第十一章 溺爱 (第2/3页)
孩子。
初中以后的陈晓晓，也是接近青春期或者青春期的开始，对很多不同事物的理解、看法都有自己独特的见解。在我这里，我更注重的是孩子的身心与道德。
还记得在女儿生日的时候，我买了一只兔子作为礼物送给她，她很开心的收下了，并且日益照顾着。为了让兔子健康的成长，自己开始查询资料，学习一些生物上的知识，她和小兔子在一起留下了很多美好的回忆。我经常带着她去博物馆或者植物园等地方，试着发现她的爱好，如果你要亲自问她，你爱好什么？恐怕连她自己也回答不上来。我会讲一些她可以接受、也通俗易懂的小故事，来启发她对生活的认知，甚至会亲身去做，树立一个好榜样，这绝对是至关重要的。
为了咖啡厅的营业额度，也为了能让女儿对尊重有所认知，我亲身在她学校附近发宣传咖啡厅的传单。她终于有一次发现了我，而且很吃惊，问我为什么要亲自发传单，可以让店员去做。我笑着直接戳中了她的主题：是不是爸爸的举动，让你很丢脸。女儿低下了头，因为我知道这才是她心里的答案。
现实生活中有很多职业，例如发传单、环卫工人等，有很多自持清高的人都不削一顾。当我亲自手里拿着传单，第一次连自己的手无法伸出去，我这才明白，伸出这只手需要多大的勇气。这种勇气来自于自己，因为自己本身已经对这种举动有所歧视。与其说，开始是想给女儿上课，不如说最后是给自己上了一课。
我在女儿面前很坦诚的一起接受了这次教育。对于职业上，没有高低贵贱的区别，每一种职业都有它自己的价值和精髓，有了不一样的职业才会有如今繁华的城市。尊重每一种职业，也是尊重自己的表现。
我在电影播放器的痕迹中发现了女儿经常会看一些动作电影，当代动作明星拍的一些武打动作片子。我胡乱的猜想，难道我女儿爱好武术？电脑是现代生活中必不可少的家用电器了，它的作用很广泛很大，我会让女儿每天都在电脑前呆几个小时，但这个限度我会遏制她不要沉迷。慢慢的我发现女儿的血液里，似乎继承了她妈妈的某些基因，对电脑和电子产品或者网络上的一些软件操作，一点就通，可谓天赋过人。
马小兮和我的方法截然不同。她注重女儿的身体健康，也培养女儿从一个女人的开始。我知道，小兮和女儿的沟通会比我要好上很多。
爱美是女人的天性。小兮身边有不少的形象老师，她带着女儿去学习如何行走，简单的行走就能看出一个女人的基本素质。前几天女儿还不能完全接受小兮的做法，毕竟女人爱美是要付出辛苦的，甚至有时候是受罪。当结果展现
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
