第十一章 溺爱 (第1/3页)
<h1>第十一章溺爱</h1>亲爱的读者、兮粉，也许你会发现，读到现在，你们心中所期盼的马小兮并不是主角，此时此刻的主角偏转到了他们的女儿身上。让笔者大胆的猜想一下，大部分的兮粉都是以抱着了解 、真实或者所谓嘴里的真相，才来此阅读，故事的内容虽然是死的，但是随着读者的心会变得美妙不可思议，首先我要回复很多兮粉，这里不是个人传，我相信除了本人的家属也没人有授权和权利去描述一个人的故事，故事里的很多并不能像在校园之间那么直接。如果你抱着一探究竟的心态来阅读，或许这里真的不适合你。不论什么档次的作品，都有它的长处和短处，笔者用心良苦修改和改编故事情节，希望能将她的故事家喻户晓，更希望她的歌声带动每一个成长的脚步，请尊重每一位笔者没日没夜煞费苦心的结果。
—————————————————————————————————————————————
初中的我是一个很老实的孩子，也许是相比较其他的孩子，自己发育的比较晚，对于很多事情都是一知半解。学习也是平平没有起伏，平稳到在一所很一般的高中学校就读。我的父母在那时，对我的学习不闻不问，直至高三才将我重视起来，其实那个时候已经晚矣。学习是一个积累的过程，并不能在一夜之间突飞猛进。在我父母的强行监督下，那一年，我勉强挤进了一所三本大学。专业的选择和未来的发展完全没有规划，导致青年时候的我很渺茫，很痛苦。
马小兮的情况和我可相差了不少。首先，她是一个从小时候就有音乐天赋的天才，初中的学习成绩也是班级里前几名的佼佼者。就读于当地名校的她，在高中时期，因为一首原创歌曲，在网络上小有名气，后来被贵人指引来到一家公司做网络歌手。一步一步通过自己的努力一路走来至今。她很聪明，当年我教他玩电竞的时候，上手也是非常的快，甚至不久后就超越了我，当然我起码玩电竞的水平还是可以的。
社会发展的很快，不仅让我们的压力很大，甚至让孩子们也干涉其中。从初中 就开始有不少父母给孩子添加各种各样的辅导班，让孩子很疲惫不说，也失去了最宝贵的时光。或许是因为自己亲身经历，我绝不会对陈晓晓的未来不管不顾，让她以后可能走上和我当时一样痛苦的路。对于孩子的发展，最好让其发挥自己的特长和潜力，不要拔苗助长。
我和小兮没有给女儿报名参加什么辅导课，也没有逼着她去做她不喜欢的事。在和小兮不知道商量多少次的情况下，最终决定我们以自己不同的方式去引导、去辅助孩子成长，前提是，我们必须尊重
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
