第十一章 溺爱 (第3/3页)
在她面前时，她会很享受这个过程。
外表的包装，如何搭配衣服，要从如何买衣服的开始，怎么样的搭配，这都是小兮起初培养女儿的基础，女儿渐渐有了兴趣，也很想展现自己，但小兮这时会和女儿一起用知识武装自己，一起去图书馆读书，有机会就会参加一些人生哲理的讲座，以防孩子只想走入美的生活。每个周末，女儿都会增加一门课程，也是她最喜欢的课程。健身房健身，是女儿最喜欢做的事情，我得知她喜欢健身的时候已经开始确定，女儿或许真的喜欢…..武术。
晓晓的生活开始有了时间不够的现象，可她自己很喜欢这样，她那时告诉我，每天的时间都过得很快，恨不得想让时间停止。小兮慢慢的教她简单的化妆，到保养自己的一些基本知识，在家里吃一些水果和小点心的同时，她也会教女儿塑造自己的形象。这么多的东西要花费很多时间和经历去努力，小兮没有刻意让孩子去做，而是用行动去告诉孩子，用美来装点和完善自己的生活，要合理，也要付出行动和汗水，从而也让小兮明白，要用自己的努力去做事。
这么多年来，一直强逼着女儿做过一件事，那就是逼着她去养成一个好的生物钟习惯，直到她走入大学生活 。
果不其然，女儿喜欢和她妈妈多一点的时间，但她也不厌烦我去告诉她的东西。在教育女儿的这方面，我确实没有小兮会的方法多。她做功课的时候，我会在她旁边和她一起在静的时间里，那时候我选择看书，或者写点什么来补充学习的气氛。休息的片刻，我会讲一些大道理，去树立她的人生观，确立自己的目标和努力的方向，不但让她知道承担社会进步的责任不仅仅只是男人，也让她慢慢的理解如何是人生。
陈晓晓即将面临着中考，选择一家不错的高中会直接影响到她未来高考的成绩，晓晓平时的成绩还算是比较稳定，考上一所中上的高中对她来说应该不是难事。她的功课在初二下半学期，我和小兮就很难替她辅导，有些蹩脚的题确实也难倒了我们。丰富的生活并没有让女儿的成绩下滑，我和小兮作为父母其实也在这方面捏了把汗。待到初三下半学时，我放松了对女儿的要求，晚上的睡眠时间可以延迟到十点半，我们并没有因为学时的紧张而中断她的丰富生活，依旧和往日一样，这也让她从中保持了一种平常心的心态。
临考的前一天，我告诉女儿我和她妈妈不会去陪考，不是我们不重视她的中考，是要让她体会用自己的坚强和独立去完成人生的一次十字路口，我们相信她可以发挥的更好。
女儿仿佛带着我们给她的信念，没有辜负我们，考上了一所相对比中上等成绩的高中。
