第九章 小明是个画家 (第1/3页)
<h1>第九章 小明是个画家</h1>周明是我之前认识的那位画风不错的画家。他的画虽然不被绝大多数人认同，但他的画也只留给自己更多的欣赏和珍藏。每次当我观赏他的作品，都有一种身临其境的意旨。
他有一副让我记忆犹新的作品，名字叫《在哪里》。一幅抽象的山水风景画，正如它的名字那般捕风捉影。一棵散落叶子的枫树下，一位秀丽清纯、娇羞可人的女孩朝着远方凝视。从画中，单单只靠一张侧脸的神态就能让我明白女孩眼中的期待和期盼。这幅画既不是他的处女作也不是他的成名作，但也偏偏是他最欢的作品之一。
他问我能从这幅画里看见什么，我说，风景衬托了这个女孩的美，一点红润的羞涩，楚楚动人的姿态，从她的眼神里我发现，她正在盼望一个人的归来。周明仿佛对这幅画情有独钟，他和我讲了一个关于这幅画的故事，之后我才知道这幅 画竟是他一生的遗憾。
周明小时候家里很穷，日子过得很艰苦，可自己却是一个桀骜不驯的孩子，上学的时候总不努力学习，但也不是淘气，让老师和他的父母以为他是个内向的孩子。张梦颖是一个邻家的小女孩，也是他的同学，周明经常能遇见她。乡下的狗经常会流窜在大街小巷，而张梦颖的胆子很小，每次见到流窜的狗都会吓的不敢动弹，狗这个动物有时候发现你害怕的退缩往往就会朝你的方向前进，虽然都是小孩子，可周明不害怕，每每遇见都会将狗赶走，而且会一直追着那只狗，直到远去。有时候，班级里调皮的学生总会欺负老实巴交的孩子，就比如说张梦颖，周明发现后都会站出，可是自己并不是几个孩子的对手，所以索性就被换了挨揍的目标。在张梦颖心里，这个小男孩是她幼儿时代的英雄，夏天的时候会把自己的冰棍 给周明吃，家里 香喷喷的玉米也经常的送给周明。从那时起，张梦颖的心中便对周明埋下了种子。当岁月成长，他们也走到了青年，在这过程中，张梦颖一直在背后默默地注意着周明，她是一个非常害羞的女孩，明明有很多话在心间，却很难开口难以表达。有一天，周明决定要离开家乡，去大城市闯出一片属于自己的天空，想要出人头地，迈出家乡才是对周明的第一步人生。张梦颖在父母口中得知这个消息后，心中忐忑不定，她知道周明作为男孩子总有一天会离开家乡，但没想到这个消息会这么快的来临。对她来说是好消息亦是坏消息，她也期盼着周明能出去奋斗自己的未来，但也不想让周明离开自己的视线。周明临走前她终于打破了内心的羞涩，忍不住的和周明的父母一起送走了周明，张梦颖远送周明的目光
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
