第九章 小明是个画家 (第2/3页)
充满了留恋和期待，情不自禁地往前走了好几步，在一棵枫树下，直到视线里没有周明。
在周明心里，他很喜欢张梦颖这个女孩，但他知道自己一无所有，想用自己的双手去奋斗，待到有一天可以给张梦颖幸福。当他鼓起勇气回到家乡，而张梦颖的身影已然不在那里，父母也从家乡搬了出去。四处打听，才知道张梦颖的父亲患了重病，全家将所有积蓄都拿了出来到北京去医治，之后周明就再也没有她的任何消息。
生活中有一句话：对一个男人来说，最无能为力的事就是在最没有能力的年纪，碰见了想照顾一生的姑娘。听完周明的故事，我才明白，周明至今一直孤单的背影，原来是心中有放不下的她。人生不应有遗憾，既然心中有所念，为何不去努力争取。周明 告诉我天下之大，他也去寻找过她，可是犹如大海捞针。
我坚定的问向周明：如果，张梦颖站在你的面前，你会怎么做。周明却怕张梦颖早已步入了已婚后的生活。我告诉周明，最起码你得给你自己一个交代，不论她现在过着什么样的生活，找到她，不放弃一丝的希望。
我希望找到曾经的那个张梦颖，如果她这多年一直等着周明，那对周明来说，这件事在他的人生里也没有了遗憾。
我重新燃起周明心中遗失的火把，通过很多关系，想尽很多的办法去寻找张梦颖的足迹。这么多年过去了，曾经留在医院里的病史早已不复存在，退休的专家也不会记得人海茫茫的病者。我将一篇名为遗失的梦写在当代最红的杂志中发表，希望有缘的她能看见。周明也将自己那幅《在哪里》的作品，在画廊中展览。周明一直注意着人来人往的画廊中，留意这幅作品的过客。
虽然现在的张梦颖相貌会有所改变，但曾经的那张美丽而羞涩的脸庞，深深地印在周明的脑海里，即使再变也不会离开最原始的模样。周明对久而久之的路人中没有找到那张熟悉的脸，也失去了一部分的信心。我和周明也是一筹莫展，准备回到他曾经的家乡，寻找一些蛛丝马迹。
一名打扮的偏向朴素的女孩站在画的面前，一直没有离去。但她的脸被围巾裹得很严实，周明几乎看不清她的样子，我和周明假装也是观赏作品的看客，来到这位女孩不远的地方。其实，这幅画已经被周明放在这近乎两周多的时间，正常情况下是应该被拿掉的，换上新的作品，为了能在这一直展览去寻找张梦颖的影子，周明也是大费周章。
当这位女孩即将转身离去的同时，也从兜里掏出了电话，顺势将围巾拿了下去，看起来要拨打电话，可就在这时，周明情不自
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
