第九章 小明是个画家 (第3/3页)
禁的道出：张，张梦颖。总算功夫不负有心人，张梦颖终于出现在我们的视线中。
就这样，我们简单的寒暄后，来到一家火锅店叙旧。当然没有我的戏份，周明 还是让我陪他一起坐了下来。原来，张梦颖和父母一起来到北京后，但父亲的病情太重还是离开了她们母女，之后的生活很苦，自己在一家公司打工，而母亲也为了生活去做了环卫工人。不久，她的母亲身体很是不好，辞掉了工作，直到现在张梦颖自己养活着母女。但这并没有让张梦颖遗忘了曾经的周明，她在业余时间也打听到周明在北京是一位还算是比较有名的画家，可自己也始终 找不到周明的下落，也在不同的画廊里，试着寻找周明的作品。也恰好，这幅《在哪里》周明用了自己的名字，也恰好，出现在这家画廊。也许这就是人们嘴里常说的缘分。
随后的日子里，我也不用我过多的描述，大家也会知道，彼此在茫茫人海中寻找着对方，这份感情保存在岁月里很完整，没有被岁月所洗涤。
周明和张梦颖的婚礼在半年后我接到了请帖。两人幸福的生活从此拉开了帷幕，也从这件事后我和周明从普通朋友，变为了最好的哥们。
有人说，缘分从身体上讲是相识，从内心上说是相知。心心相印的知音是缘，而同床异梦犹如形同陌路的相遇。缘也分很多种，我们能从茫茫人海 相识是一种缘，而能做到相知是缘的另一种境界。今生今世，缘来是你，缘定今生。我们要珍惜身边来之不易的缘。
慢慢你会发现，虽然身边所谓的朋友不少，但知心的朋友却少之又少。真正的朋友会在你有难的时候挺身而出，不需要你的时候默默地关注和支持，在你幸福的时候会给你送上最真挚的祝福。可能我们会发现，社会的发展，会让人与人之间都戴上了一副面具，人类深深地埋藏了内心底的个性和情感，相互之间的交往也越来越淡。所以现在的我们都感叹出一句：友不在多，贵在知心。
陈晓晓的成长，伴随着我和马小兮的付出和爱。励志成为一名超级奶爸的我，从一开始抱孩子的习惯到换尿布等，从中经历了人生二十四小时不间断的心血，也让我经历了下得了厨房，拼的了体力，上的了T台和耐得住性子的四个阶段。我终于明白了为什么一辆破旧二手婴儿车，而在英国能卖出一百四十万的天价。
女儿的成长，是我们这一家子最大的期待和期望。与此同时，我的亲身体验也将是我新的一部作品，名字就叫《与女儿一起成长》。这本书是我从励志要当超级奶爸的第一天开始，到女儿嫁人后的结束，也是我最后一部作品。
