第十章 一个故事 (第3/3页)
名字叫小玉，双眼失明并不是先天，而是在一场大病后双眼失去了光明。男孩在此之前就认识了小玉，两人也是一对恋人，并且在得知小玉双目失明后并没有离开，反而更加的珍惜眼前的小玉。单凭这个举动，就让我感慨万分。男孩曾经向小玉求婚，但小玉坚持着说要用双眼见证两人的幸福，经过商议后小玉也即将出国医治双眼。
听男孩的描述，小玉从来没有放弃希望，哪怕在北京的专家说即使做手术成功率也不是很大。凡是只要对眼镜有益的食物和事情，她都会去尝试。小玉告诉自己也告诉我们，即使有百分之零点一的可能性也绝不会放弃希望。
她说，人世间有舍就有得，当她被舍弃光明，也恰巧得到了很多东西。双眼是最直接的接触，而身体上还有很多间接接触的器官，只不过有心人才会发觉。眼明目亮的人往往连眼睛底下的事物也看不到，或许他们要看的东西太多了，而看不见的人恰恰能用其他感官确切的留意身边的事物。我虽然没有了双目的光明，但也能用其他的感官注意到世间的美。
一个年纪在二十多岁的盲目少女，能看到人生这么深奥的东西，让我非常吃惊，并且她的毅力绝非一般人所能比。
她说的不错，世界上这么多明目的人，又能有几人看得到世间的美，又能有几人看透生活，看透人生。
小玉没有被一扇窗户所打败，她的话让我想到了一本书，那里说：人不是为失败而生的，一个人可以被毁灭，但不能被打败。在人生的道路上，有多少坚持不懈走向成功的例子，有多少百分之九十九的失败，下一步就是成功。
一段时间过去后，我们再也没有在广场中遇见小玉，也许她已经出国为那一丝希望而努力着。我坚信，只要她不放弃不抛弃，光明总有一天会射入她的双眼，愿她早日恢复光明。
小玉的话鼓舞了我以后的人生。
女儿的成长很快，六年的小学生活让她不仅个子长高了，也懂事了很多。相对于刚步入初中学堂的她，课程没有那么紧张，她也会自动的来咖啡厅帮忙，看到她的身影我仿佛感觉我老了很多，也很欣慰，女儿长大了。
女儿的发展方向，我和马小兮沟通了很多次。再过两年多她就会迎来中考，选择一个好的学校就读是每一个父母的心愿。但我和小兮都是以不同的方式度过了自己的学业。
