第十章 一个故事 (第2/3页)
既往地扶着她离开。没过多久，一个滑板少年踩踏着滑板疾驰经过这位女孩的身边，将其撞倒在地，女孩身边的男孩被突如其来的速度也是一惊，赶忙将女孩扶起，没想到撞人的少年先开口说话。
“你瞎啊，你不会躲啊？”，“瞎怎么了，明明是你撞人在先，还这么理直气壮？”就这样，男孩和少年开始了争吵，身边的女孩一直劝着男孩不要继续争吵，似乎在告诉他既然没事就离开吧。我们顺势领着女儿走了过去，想看看究竟。
两人越吵越凶，一个不怕天不怕地的少年，一个年少轻狂理据七分的青年，眼看男孩出手要揍这个少年。周围有不少的围观者拦住了他的举动，有些围观者呵斥这个不懂事的少年，被大家群舌压制，少年转身抱着滑板跑开了人群。然而事情并没有了之，不过一会，当男孩即将领着女孩再次离开之际，那位离开的少年再次出现在了大家眼前，不过这次并不是自己，旁边还有一个看起来比我年龄还大的中年人。这时我知道，这孩子是找老子来寻仇了。
这中年人嗓门很大，一句话将快要将离开的群众又拉回了其中。即使我们围观的人多，但这中年人依然稳如泰山，怒气冲冲看着他儿子指着的这位男孩。
“就是你欺负我儿子是吗？”中年人看样子要动手了，男孩护着女孩往后退了几步。在场的围观者仿佛被中年的鲁莽所震住。这时我走了出来试其制止这位中年人。见到我的举动，中年人勃然大怒。“有你什么事，给我走开！”
围观者中一位看起来有四十多岁的中年女子说道：明明自己孩子做得不对，站出来也不弄清楚是非，就要动手打人，当着自己孩子的面这么霸道，难怪有其子必有其父！
这一句话瞬间点燃了这中年男子的怒意，和中年女子纠缠在一起，围观者混在一起拉架，场面开始混乱。我怕伤到小兮和女儿，将他们拉在不远处，不过不知道是谁报了警，两位警察走了过来，将大家都分开。
在警察了解了事情的缘由后，在一旁训斥着这位冲动的中年男子，当怒火消去，这位中年男子也认知到自己的过错，不好意思的向那位女孩道了歉，领着自己的儿子离开了。
女孩身边的男孩非常感谢大家的帮助，我也知道原来这位女孩是个盲人。接下来每当我们遇见这位女孩，也和男孩适当交谈起来。关于这盲人女孩，她的
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
