第十章 一个故事 (第1/3页)
<h1>第十章 一个故事</h1>眨眼间，陈晓晓已经迎来了上学季。我和其他父母一样，送她到学校门口。
女儿问我：爸爸，妈妈为什么没来？我告诉女儿：妈妈今天有很多的学生需要辅导，所以早早的就去忙碌了，他们都是你的姐姐和哥哥，不过虽然妈妈不能来送你，但是晚上妈妈会来接你，爸爸晚上要去咱们家的咖啡厅工作，所以不能来接你了，你要听老师的话。我正了正女儿的书包，示意让女儿走进教学楼。女儿回答我：好。
“和爸爸说再见”
“爸爸再见”
目送着陈晓晓走进了教学楼，我这才放心的离去。对于我来说，陈晓晓就是我的掌上明珠，我对她真是百爱交加。
小兮将我们一家三口的合影立在床头柜上，我看着我们三个人灿烂的笑容，现在的我终于能体会到有家的地方才有温馨。因为有家，让我们全身洋溢着温暖，充满着幸福。家不是用来互相伤害的，梦不论在何方，一生的爱唯有家。
我和小兮会在忙碌中尽力抽出更多的时间去陪伴女儿、陪伴彼此。一家三口会时不时出现在附近的广场中散步，女儿夹在我们中间双手各牵着我们的手，宛如一幅浓厚的诗情画意。一个带着特殊墨镜的年轻女孩让我有了片刻的注意，不光是我，小兮和女儿也发现了她，女儿说着要去女孩正在坐着那幅长椅上休息，女儿首先跑到了，并坐在上面离那位女孩很近，恐怕是女儿的好奇才会让她选择过来休息片刻，这个女孩身边并无其他的人，只身自己。女儿突然开口问向她：姐姐，你的眼镜很漂亮。这位女孩朝着晓晓微笑着说：HI，小朋友，真的吗？谢谢你。女儿霎时蹲在地上，双手捂着下巴好奇的望着女孩的眼镜。小兮将女儿抱起来，示意她不要这样做，这不是礼貌的行为。一个从远方走来的男孩走到她的身边，将她扶起。
“小朋友，姐姐要先走了，拜拜”
“姐姐再见”。看着这个女孩缓慢的在男孩的指引下前行，我猜测应该是有什么疾病。凡是在这个广场中，就会接二连三的遇见这位女孩。女儿比较喜欢这位女孩，也许在女儿心里女孩是这广场的影子，每次来到这里都会去找这位女孩玩耍，虽然女孩只坐在椅子上，而且动作比较少。她的举动让我猜测到了什么。
和往常一样，身边的这位男孩一如
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
