第二章 有心无意 (第1/3页)
<h1>第二章 有心无意</h1>她的歌与众不同，我虽然不懂，但从调调上可以分别出来。手机里下满了她的歌曲，随时随刻都能随机播放属于我喜欢的类型，无论是电脑壁纸，手机壁纸等，凡是有可以出现她的地方 ，都会有她的影子，甚至我做了一些大的相框，里面放着偶像的姿态，挂在卧室最显眼的地方，后来，不仅把她当做偶像，也当做一方神明。
随着年龄的增长，我也开始在恋爱季中失去了最宝贵的初恋，也让她失去了“最爱“的我，那一年的夏天，同时离开我的不仅是恋爱中的她，也是工作中的它。
看着眼前的社会发展，可悲而可叹。可悲自己，可叹社会的世态炎凉以及竞争的激烈。对于科技迅速的发展，已经用眼睛看不懂、看不清的未来，网络科技早已取代我们四肢活动发展的年代。那些做主播的日子，那些电子竞技的高手已经开始媲美世界奥运运动员，那些花花绿绿的世界早已不是我认识的世界。看着微信朋友圈形形**的人，倒不如说对自己失去了信心。
人生就是这样，酸甜苦辣，不同色彩不同的经历。当别人煞费苦心的告诫你警示你，倒不如自己亲身经历来的那么记忆犹新。走过的路才知道是多么的坎坷，当我们在爱情的世界里一次又一次的跌倒，与其说是缘分没到，倒不如说是对自己的一次收获。重新认识了自己认识了他人，在人生的旅途中坎坷伴随一生，一次恋爱中的短小挫折并不能意味着什么，可这也能打败一部分群体。宏观的看人生，如此平静没有大风大浪的生活我们就只能原地踏步，不能前行。有痛苦才有对比的快乐，有伤痛才有对比的温馨。万事有利有弊，当我们失去了什么也恰恰得到了什么。
就这样，我很久一段时间没有从失落的情感中再续前缘。对现实的生活也是浑浑噩噩。不知道是不是和我命运相连，马小兮的光芒也褪色了，那个曾在网络音乐榜榜首的她，如今也不知何去何从。
那时的我决定既然很久都想做的事一直没有做成，索性就认真一次。我把积累在脑海中多年的玄幻武侠，尽情发挥在脑海幻想的文采里。
虽然马小兮的消息很少，但趁着这机会，我想去一下北京，看看外面的世界，或许能对我有所启发。也约了马小兮和一些粉丝朋友，在北京某家餐厅聚会。
我的父母很固执，所以
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
