第二章 有心无意 (第2/3页)
当时并没有实话实说而是圆了一个慌，去北京游玩几天。
怀着激动地心情，再次见到马小兮，我们欢乐的在一起畅谈开心的事，又聊到她的经历和过往，稍微涉猎了她的家乡。她告诉我们未来的路一定努力不负众望。开心的时候时间总是短暂的，和马小兮的聚会就像是眨眼般。而我也回到了我的故乡。
和马小兮之间，由粉丝到粉丝中的朋友。有时候会利用微信的方式和她互相寒暄几句，每逢佳节也都会送上祝福。
我试着从颓废中寻找自己，去试着发觉生活的意义，也试着自己做一些小生意。闲暇的时间我仍然去完成自己的武侠小说。
我的外婆生在乡下，活在乡下。可以说一辈子一直在乡下，到了老年终归想有住上楼房的愿望，正好赶上拆迁索性就怀着那份期待等着住上楼房。但事情并没有那么顺利，由于很多复杂的事，我外婆在一场大病后仍然没有住上楼房。任凭我外公一大把年纪仍然要亲自去上访。相比之下，我的爷爷早在几年前就离开了人世，而我的父亲从来没有让自己的兄弟姐妹去操心过自己父母身边的琐事。
说起我的父亲，曾经是一个让我非常敬仰的男人。家里的事几乎都有他做主，而且性格沉稳、当机立断。每当我看见他的背影都会仿佛看见责任两个字。
当我们小的时候，父母养育、栽培直至我们自己成家，或许那个时候还需要父母的一些光环。等到他们年迈，事情恰恰相反，由我们来照顾他们。但身边又有多少例子是为了利益把自己年迈的父母推到了一边，可虎毒不食子。
时间久了我才明白，原来自己只是学会了人生中维持生命延续最基本的技能，对于如何面对挫折、如何坚强、如何学会孤独、如何忍受寂寞等，却丝毫没有感悟。
人们都说男儿志在四方，所以我想去做一些义工来启发一下自己。随后我在家里强烈反对的情况下依然坚持来到了赈灾活动中心，报名去做了赈灾志愿者。
作为一名志愿者远比没有起初想的那么简单，在大量学习和实践的磨练下，我深刻地体会到了人世间爱的伟大。不久迎来了我的第一次大型赈灾地点：新疆。
新疆地震不断的消息迅速传入我们的耳中，我是第一批被派往支援前方工作的志愿者之一。当亲眼所见现场的恶劣，是用语言形容不出来的，支援工作
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
