第二章 有心无意 (第3/3页)
也在现场立即展开。在那里虽然艰苦，但也让我感悟出人世间的人情冷暖，我至今还记得那个时候是春节的前夕。
终于赶上最后一趟春节末班车，让我回到了属于我最温馨的起点。看着眼前那两双焦急和担心的眼神，我开口打破了宁静，一声过年好，让喜气洋洋开始充满了每一个角落。我在新疆临走时，留下的名字是我现在的笔名，毕竟我的玄幻武侠还没有完工，而我也有了我的笔名。
做了那么多的工作，我准备将我的玄幻武侠分批上传到网络上试着发表。不管结果如何，起码我认真地做了一件自己多年的心愿。点击率虽然不高，但还是有一部读者去欣赏其中的滋味。我知道，对于一个新的笔者来说，处女作的认可很重要，它会鼓励或打击你走下去的信心，但路不是由一天走完的，这也仅仅是个开始。
我还记得上学的时候，老师们会问我们理想是什么，那会的我们根本不懂什么是理想和梦想。当我艰难的迈出了第一步，才对那一句万事开头难心领神会，也才知道自己深爱着的东西，那里是我的理想。我大量的拓展阅读量，丰富增加自己的辞海。起初的自己一天一更的字数，最多也就是三千字，随着书读的多了，内心的世界也大了很多，写起来也越来越有活力。
不断的文章，不断增加的点击量，最终我也有了小小的名气。不能说只拿网站的全勤和低保，起码在新人榜中会有我的身影。
生活开始有了色彩，再也不是虚度光阴。每日的忙碌中结束了一天的时光。
当又一次赈灾地点是新疆，而这一次我当了领队。在分发救灾物资的时候，我竟然遇见了马小兮，短暂的交谈我才知道她的家乡离这里不远也受到了牵连，随后我领着几个志愿者前往她的家乡了解情况，在那里看见了她的母亲。
由于天气恶劣，再加上过度劳累使我有些体力不支，又患上了急性胃肠炎，所以被临时安排在当地医疗机构修养，那段时间，马小兮不知道怎么找到我的消息，时不时来探望我。从那一刻我们从普通朋友到好朋友，关系又密切了很多。
随后的几年里，我每逢春节都会去马小兮的家乡拜上大年送给她和她的母亲。
马小兮在自己的努力下，终于重新出现在巅峰音乐榜。我也尽可能的出现在她举办的粉丝见面会中，和大家一起分享短暂的快乐。
