第六章 情花 (第3/3页)
作生涯。
就像我说的那样，双方父母将最终的权力交给我和小兮，我们两个人相信会有一个美好的未来。
终于。
我们在两年零一个月后，决定情定终身。
对于婚礼的举行方式，我父母坚持要走古老的方式，而马小兮的父母则取决于我们，我们自己的本意是旅行式婚礼。结果我父母还是尊重了我们的选择。
旅程由毛里求斯第一站到摩洛哥的卡萨布兰卡，最后是意大利的维罗纳。
决定行程是我和马小兮研究了好几天的结果。我们首先要去全球公认的婚礼目的地上，让全世界公认我们的爱情，然后卡萨布兰卡的浪漫让我们尽情享受婚礼美满，至于维罗纳，我们要在罗密欧与朱丽叶的眼下进行爱情盟誓。
那一段时间的准备工作，让马小兮从里到外忙的不可开交。与此同时，音乐天才小魔女和曾经文艺界的黑星书生，两人婚礼的消息在媒体间流传。不管结果是好是坏，都没有影响到我们之间的行程。
繁忙的前置工作终于告一段落，怀着激动、无比开心的心情，我们走出了我们的祖国。
来到第一站：毛里求斯。
毛里求斯的地貌千姿百态，观赏那里的风景让每个人心中都有说不出的感慨。在那里我们看见了罕见的七色土，当我们来到红顶教堂，仿佛看见了小春和采儿，因为这一对幸福的时刻也在这里被见证。三个地方之中，让我们呆的时间最长的是卡萨布兰卡，我们在那里享受着人生幸福时刻的来临。
沙滩上，我们高举爱的旗帜，留下一张张开心的笑脸；我们亲眼见证了网上流传的黄绿色变蓝色的大海。当然，我们没有忘记巴黎圣母院卢尔德教堂。马小兮也放下了瘦身计划，对于美食的诱惑展开了地毯式的轰炸。
在维罗纳，借着罗密欧和朱丽叶，我们在其爱情光芒的照耀下，对彼此的爱意、我们的感情，坚定地宣誓。这座古老而悠久的城市，让我们叹为观止。马小兮在朱丽叶的阳台下，刻画出栩栩如生般的自己，她的美仿佛天然形成的璀璨无暇，幸好“小明是个画家，临摹出一幕幕生动的色彩。当我们从别具一格的王公陵墓走出，这里也是我们旅程的最后一站。
澎湃的岁月夹杂着幸福美满的光阴总是那么短暂。我们的 生活走向了平平淡淡的正轨。
我虽然没有在随后的日子里重新走在圈子里奋笔疾驰。但我也开始了我新的生活，我尝试着另一种姿态生活在这里。于是我开了一家不算大的咖啡厅。起初家庭的经济压力很大，双方父母都将一生的心血投资到我和马小兮的小家，我们坚信着只要努力，总会改变生活的现状。
本以为成家立业就为美满生活画上了句号，但我错了。只因人生的旅途在这里才刚刚开始。
