第六章 情花 (第1/3页)
<h1>第六章情花</h1>三十三岁的那一年，在我身上发生了很多事，也是改变我人生的一年。
外公外婆相继的去世。在葬礼的那一天，我感受到了痛苦的那一刻，亲人远去的痛苦是最直接的痛苦。随着亲戚们的哭声，我的目光看着远在天边的慈祥。不知不觉回忆起和外公外婆在一起的日子，即使和他们的感情不是很深，但他们总是在挂念着我。愿他们在那一边一路平安。
我的一篇逆向思维的叛逆散文，被广大读者、知名人士所议论纷纷。有的人炒作，有的人顺水推舟。总之，闹得沸沸扬扬。最后，那篇散文被绝对的黑暗势力所压倒，而我也被封杀。也就是说我即将离开这里。我一直没有认为我的文章哪里不妥，只是描绘的手法并没有暗言暗语，比较针针见血揭露了社会当时的现象，和政治风云，其中也夹杂着不同地区人与人的丑陋。
我被这个圈子所遗弃，没有地方敢收留我。
马小兮得知消息后，第一时间来安慰我。可我并不感到失落，古往今来有多少笔者为了揭露一些事情的真相而惨遭毒手。虽然不失落，但想再次回到这里重新开始，那可就难了。久而久之我倘若回到了青年时的起点，离开这里我不知道我究竟能做些什么，开始迷茫。
我开始发现自己和马小兮的差距，或许是来源于内心底敏感。有一个声音在问我：是不是现在的自己已经无法和她站在一个尺度上，或许总有一天会存在两个世界的人。我试问我自己，如果我离开，这么做一定会伤了她，也辜负了她对我们彼此的感情，甚至连信任的勇气都没有。
很矛盾、很困惑。
和马小兮依旧坐在我们最熟悉不过的河畔前，那晚的星星很多，照亮了整个天空。她问我以后有什么打算，我摇摇头说，走一步看一步吧。她笑着说，平时看起来天不怕地不怕的你，如今也会叹气，还是第一次看见 。她说从来没有问过我，喜欢她什么。我看着天上的星星，告诉她，陷于才华、忠于人品。
马小兮笑了，说我嘴甜。她把一条手臂搭在我的肩膀上，她说，深情不及久伴，生活平平淡淡才是真的。和你在一起的每一个时光都是那么的朴实，她告诉我书上说挂在嘴边的深情爱意，比不上朝夕相处的陪伴，你才是我忠实的大将。
后来我才明白，我因为在意，所以承受。不要执着于对与错，那样真的会让自己很难受，每个选择都会有最好的选项，肩负起自己的责任，不要辜负别人对你的期待。生活终归要回到平凡，平平淡淡才是真。
马小兮再次鼓舞了我，帮我抚平心中的困惑。而我内心对她的歉意更深了。
我的母亲是一个对生活很勤俭，对我又很严格的人。当我领着小兮第一次回家的时候，那会小兮的事业蒸蒸日
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
