第六章 情花 (第2/3页)
上，知名度也越来越火，不仅发行很多新的专辑唱片，而且代言了两款网络游戏和一些广告，但自己从来没有被那种火来火去的日子，忘记了自己。我们一家四口第一次坐在一起吃饭，之前我也做了很多工作和家里，小兮毕竟是歌手歌星，生活上难免和我们有所不同。饭桌上，父母过问最多的就是小兮家里的情况，后来开始涉猎到小兮的工作，因为是第一次见面，小兮也好，我父母也好终究会将自己做到最好，即使有再多的不满意，也会放在肚子里。过后，我父亲还能好点，母亲有点接受不了小兮的生活，在她心里儿媳就是一个贤妻良母型最合适，做好家务，照顾孩子，一种古老偏见的思想。可我知道母亲虽然想法与我不同，但她的心一定是向着我的。
我和父母沟通了很多次，以理解他们的角度去和他们交流，最终我被他们的顽固不灵所打败。父母过于杞人忧天，他们担心很多问题，让我感觉世间似乎没有了美好。但有一次我将我这么多年想和二老说的话，不管好听不好听，都说了出来。
我说：爸、妈，和你们生活了很久，从你们的角度出发都是为了我好，我知道，可你们有没有想过，从我小时候到青年，不论是学什么做什么，都是你们强行让我做的，仿佛生活以及生命是你们在度过着，而我只是一个傀儡。我完全不知道自己为什么活着，包括我要写作和去北京发展，做志愿者等，到现在都是违背你们二老的意思，我不想随波逐流的生活着，我已经三十多岁了，完全有自己的想法，也有独当一面的能力，能不能让我自己处理我自己的事情，衣服是我来穿，生活是我来过，生命是我来活着，未来的媳妇是我和她过。那天说了很多，很久，我仿佛感觉到自己将这么多年来一直搁在心底的话，全部说出之后，放松了很多，轻松了很多。
我不知道我的父母有没有真的能放飞手里的风筝，但从那以后，他们对我的未来没有像以前那么拘束。小兮经常问我，我父母对她的印象，我一直都说挺好的，我知道小兮心很细，很在意别人对她的看法，更别说我父母。
由于我之前就已经和小兮的父母打过交道，所以再次踏上门，也没有那么多尴尬，只不过这次前去我换了一个身份和角色，虽说如此但心理上总有些紧张。小兮的父母知道我现在的情况后，告诉我年轻人不要在意结果，努力过程是重要的，只要有恒心，以我的才华不愁没有将来。她父母给我话让我很温暖，很有动力，很开心，对我的印象我自认为应该是不错的。
小兮抽空和我经常去家里做客，从那以后，我母亲虽然表面没有显露出来，但我知道她心里还是很固执自己的想法。
我匿名在很多杂志里写几篇励志的文章，并注意观察这个圈子的动向，我既不能光明正大的复出，可我会潜伏在民间，已投稿的方式继续我的创
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
