第三章 依赖成折磨 (第3/3页)
我的成名作也是在这里浇筑成型。
在首都生活，是一种让人又兴奋又窒息的感觉。不论是人群的密集度，还是繁华程度等远远要比家乡的更浓，更有味道。这里的竞争十分激烈，也勾起了我内心底的那股力量。夜晚，站在阳台边，眺望首都的美，史无前例的感叹和内心里的狂野。
和马小兮的距离虽不是很近，但起码比我从家乡算起要好多了。马小兮比我小四岁，性格开朗，有点偏向于男性性格。
在随后的日子里，我俩相聚的次数比以前多了不少，由起初的素食主义，到我尝试着改变她变成食肉动物；她教我看北京的话剧，我教她玩电子竞技。在电玩城里，我看着她在跳舞机上的背影，不禁让我想起一句：野有蔓草，零露漙兮，有美一人，清扬婉兮。我们俩与其说是姐妹，倒不如说是好哥们。在欢声笑语中，真的把我备注改成了“姐”。
长期以往的友谊，经常会让我脑海中不经意闪现出我们一起开心的瞬间，这时我发觉到自己对这份友谊开始了眷恋，眷恋到感情。但我并没有展现出来，也没有告诉她。
突然有一天，她告诉我她恋爱了，又第一个告诉她所谓的“姐”，那会儿我的心情是从一处高空骤然跌落至谷底般，我尽量表情放做平坦，但还是瞒不住她的眼睛。她问我难道就这么不愿意听到她恋爱了的消息，我虽嘴上狡辩，但心里是很复杂的。不过那一次是她故骗了我，她说不要害怕有一天她有了另一半会淡漠我们的姐妹情，这一次她说是她想知道我心底她的分量占多少。别看马小兮平时大大咧咧的，但粗中有细。致使这样我的内心也是过了几天才恢复到正常。
有一次她问过我，一直以来的目标就是成为作家？听到她问出的这一句话，我仿佛坠入茫茫大海之中。倒回几年前，我仅凭自己的想象力，只想认真做好一件事，要知道网络作家千千万，又有多少网络笔者在免费平台上为了展现自我奋发努力着，从来没有想过自己能成为真正的作者，那时，自己一天的字线也只是专业级的六分之一水准。我笑着对她说，坚持努力虽然不一定能取得胜利，但加上你的天赋和运气或许能改变现状。
其实，鞋子合不合脚自己是最清楚的，走过的坎坷和其中的苦也只有自己最明白。当我为新的作品一筹莫展时，马小兮不经意的一些话点起了我脑海中的灵感。她问我索要战利品，我半真半假的回答以身相许，可我知道她把这句全只当了玩笑。
