第三章 依赖成折磨 (第2/3页)
火火闯九州。
三十岁那年，陆陆续续的开始参加朋友的婚礼。不知道是不是岁数在增长需要陪伴，还是看见身边的她或他已经有了归属。不论是父母还是左邻右舍，似乎都劝过我，而我却总也没有那份曾经的感觉，或许是久经一个人生活，习惯了习惯。
想要突破一个瓶颈，想要突破自我。我开始阅读不同作者的风格。拿起笔、放下笔，在运动中、拥抱自然中试着启发灵魂中的灵感，往往放松的时候不经意就会有一丝启迪。那时的我收入并不多，只不过我不想被生活牵着，被动的活着。为了去寻找迸发出心中激情一瞬间的灵感，我最终选择去观看电竞现场比赛。在那里，每一声呐喊、每一声的澎湃，选手们惊心动魄的操作，让我明白，这是属于他们的时代。将摇晃后的可乐立即打开、站在跳板上跳水、蹦极等多种不同爆炸性的视觉、灵魂触动，让我可以再次拿起笔，去在脑海中随心所欲。
时代的前进是属于年轻的我们，不要被生活所奴役，你的想法、你的思维是新时代的细胞，打破局限，艰难的走出第一步后而下一步则是一片新的天地。
圣诞节探班，是马小兮给各位粉丝朋友的圣诞节礼物。很多粉丝也如愿以偿的看到了在工作中忙碌的马小兮。那天，她很晚才从现场离开，很久没见面的我们约在了一家素食餐厅相聚。我们互相说起一年中的忙碌，遇见的糗事和奇葩，我看见她在音乐榜榜首，猜想此时的她已经度过了曾经的那道坎坷，可没想到，事实并非表面的那么鲜华而美丽，她也原本以为换了这家新的公司会有一个新的开始，可谁知道，几乎还是和以前一样，并且上家公司仍然没有放弃对她的起诉，一个变本加厉，一个继续压榨，她自己 仿佛都要喘不过气了，并且消失的那两年里，公司将她淹没，没有行程没有活动，就是想让她知名度一落千丈，生活上也很困难。我从她的样子可以知道，她此时很无助。她对着我的目光很怜悯，她只想单纯的在音乐梦想上努力，可换来了这么多无情的手来摧残她，她的目光迎着灯光呆滞了，我很想帮助她，很想让一个充满梦想的青年不再受社会的折磨。当她问起我未来的打算，我告诉她，尽情努力发挥在属于我们的天空下，有你有我也有他。她半信半疑的看着我，鼓起了心中还有的勇气，向我点了点头。
时间不长，我换了一家比较大的出版社作为签约，这里有不少的知名笔者。我在这里只不过是一名再普通不过的作者，但
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
