第三章 依赖成折磨 (第1/3页)
<h1>第三章 依赖成折磨</h1>要想成为一名真正的笔者，没有无数的阅读量，那是不现实的。虽然我的处女作武侠被少数人欣赏认可，可那毕竟是少数，不过这也给足我了继续走下去的信心。往后的日子中，我尽可能的阅读不同作者、不同类型的书籍，凡是我认为比较好的语句，都会用笔记录下来，在书中也会做上对好词好句运用很恰当的标记。当我精神比较累的时候，我会看一些电视剧，电视剧也是剧本演出来的，那时起，我看电视剧不再是为了休闲的乐趣，而是体会每个人物的形象和塑造一个形象的手法，故事环节的构造等。
我不断地写，不断的创作，让我的文采和辞海有了很大的提升。在这途中，我也不断试着将自己一些比较有灵感的文章，申请发表在各大杂志中，时间不长，一些杂志中都会有我的文章崭露头角。一天，当我得到出版社有意向和我签约的消息，我不敢相信眼前的一切。带着惊讶和欢喜，我签下了我人生第一个出版社。
生活中的每个人都会有自己的长处，如果有一天年少的你发现自己总是一事无成，那就坚持一下自己一直以来想要做的事情，认真地努力做下去，说不定你的潜力会改变你的人生，即使结果不是美满的结局，但我努力过，不曾后悔。
时光飞逝，我从一个懵懂的少年渐渐逼近三十岁的门槛，而那一年，我的作品也将在小型的一个发布会上展示。在最后送书的时候，我万万没想到，追随了多年的偶像也是好朋友的她，竟然会来到我的发布会现场，领走了一本我的作品。
那天的午餐，是我第一次和马小兮单独的相聚，我们聊了很多，说起我的经历，谈到她的过往。她说，其实这几年她过的很不开心，经过几番周折，终于换了一家公司签约，但上一家公司对她又是咄咄相逼，经常恐吓和欺诈，利用一些空隙借着法律的手段来追加自己的利益。我以为马小兮是自己的原因没有处理好结束的工作，但事实并非如此，这家公司想借用她的青春和才华，做出最大的利润，然后付给她的报酬如九牛一毛。我和她说好日子会来的，坚持一下不要放弃自己的梦想，她也十分赞同，并祝愿我们都有一个崭新的未来。时间过得很快，她的时间很紧，所以当天我们分别在当地的机场。
我一直相信是金子在哪都能发光，不懈的努力总会有相应的收获。马小兮在音乐中的天赋和付出的汗水，让她永无止境。正如她当年说了那句，风风
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
