第十三章 或许你是对的 (第1/3页)
<h1>第十三章 或许你是对的</h1>我们三如约来到一家烧烤店，哥俩都能看出我最近的脸色不好，互相调侃着。我向他俩倾诉着人到中年后的苦，他俩又何尝不知，父母年迈身体一日不如一日，子女即将高考，即将面临大学生活和未来的社会，我们边吃边喝，随着话题越来越能深入我们三个人的内心，这个酒也下去不少，我也就喝多了。周明和大海给我送回家时，我自己当时都感觉自己的嘴开始不听使唤了，小兮好不容易给我整到了床上，简单收拾我一下 ，我便昏沉沉的睡了过去。择日听小兮说，我那天晚上说了很多话，无论我怎么问她我说了什么，她都没有告诉我。我隐隐感觉到自己一定说了一些不好听的话。
我有一位老师，仅仅比我大一岁，她在我青年时的作品上指导了不少，是我的启蒙老师，我对她的印象很深。自从我离开了那个圈子后，我和老师之间由减少到最后不联系。如果不是她来到我们家的咖啡厅，或许一时半会我从我人生的记忆里还不能想起这位曾经的 老师。当我再次看见许久未面的老师，她扑面而来带给我的感觉还是曾经那般味道。我们互相问起对方的生活，老师仍然在做写作上的辅导，而我把女儿当做所有的一切，她告诉虽然年龄的增长能让你改变很多，但为了理想不停地追求上进，才是一个有梦的人应该做的。我们聊得很晚，直到咖啡厅打样了， 我们才告别。从那次之后，我们经常的坐在一起相聚，更多的时候是她来到我们家的咖啡厅。
多次的谈吐间，我了解到，老师离异了，自己领着儿子生活着，手里也有几年的积蓄，不久后想移民到国外生活，希望有一个新的开始。当我们提到我的几部作品，老师还是以前的样子，对我这个老学生做出了从不虚假的评价，从中对我来说受益匪浅，而且她的几番话也激发了我某些灵感。老师对现实社会的认识，和自身修养很令我敬佩，恐怕我要做她一辈子的学生，但这个愿望并没有实现，在几个月后，她和她儿子要移民的消息传到我了我的耳中，我亲自到机场送走了我的黄海凤老师，她的身影带给我一生很大的转折点，我很感谢她。
当天晚上，不知道为什么，小兮从外面回到家的时候，被一个我不认识的男性送到了家中，而且伶仃大醉。我问她为什么喝了这么多酒，刚才送她回来的男人是谁，小兮朝我发狂了般大吼大喊，“只允许你在外面和你相好吃喝玩乐，不允许我在外面找我的朋友？”，我不明白她讲的是什么，向她问个明白，她告诉我她看了我的
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
