第十三章 或许你是对的 (第2/3页)
手机好多次，我和一个叫黄海凤的女人经常联系，我和小兮解释事情的来龙去脉，告诉她黄海凤是我的老师，她说我胡乱的编一个故事来欺骗她。
“有些心事，我只装傻不想讲，我知道我最近脾气不好，你嫌弃我了是吗，日子久了男人都一个屁味，对，我是老了，没有年轻的那时迷人了”，我们吵得越来越厉害，甚至互相说了很难听且不可收拾的话，这是我和小兮结婚这么多年来，第一次这么吵架吵的这么凶，我们之后也互相没有理睬对方，这僵持的冷战持续了很久，直到陈晓晓暑假，她领着女儿回了娘家。
周明和大海听了我的话后，周明和我讲起我和小兮一路上的不易，从相识到相知最后生活在一起，虽然磕磕碰碰是两口子在所难免的，但不能因为一些生活上的压力、情绪给伤害带给了对方。大海这个人比较直，说话直接奔主题，没有周明那么会说。他问我是不是个男人，应该让着点小兮，小兮这么做换个角度来说是心里很在意你，很爱你，做出的一些过激的 反应，她要是不在意你谁还管你在外面怎么样的，再说，我也没有做对不起她的事，如果真有那么一天，不用小兮，他和周明先揍我，小兮曾经是天才歌手，而且模样数一数二，跟了我是我的福气，虽然年纪大了，但在同龄段里还是出类拔萃的。
总之，这两位都是真心真意的为了我好，他们的话在我脑海中徘徊着，让我久久不能释怀，家里也只剩下了我，我索性自己去洗洗温泉，爬爬山。
我并没有走的很远，我知道事情的发生我有很大的责任，其实大海和周明说的很对，以小兮年轻时的条件，完全可以找一个比我好不止十倍的。而且任劳任怨，辛辛苦苦为了这个家付出了很多，毕竟和黄老师之间的事我应该主动和她早点说，我满脑子都是和小兮在一起的片段，我应该在她心理情绪不好的这段时间，多给一点理解和包容，这才是我作为当家的应该做的。
马小兮没有在娘家呆的太久，陈晓晓的期末考试考得很差，再加上和我之间的矛盾，让她心里承受压力的最后一道防线，彻底崩溃了。当她回到家中，看见家中和咖啡厅并没有我的影子，首先联想到，我的两个好哥们：周明，董大海。当然，我去散心的消息没有告诉任何人，我的联系方式都找不到我，无奈之下大海和周明，也劝了劝小兮。周明随后告诉小兮：如果没有黄海凤或许就没有曾经实现心中理想的陈晨，陈晨近些年为了女儿为了嫂子你，几乎停止了自己的理想，但在陈晨的心中还没有放弃。且，黄
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
