第十三章 或许你是对的 (第3/3页)
海凤已经离开了中国，这真的是一个误会。大海说我应该没有走多远，这么多年最了解我的个性。
小兮内心也是很难受的，其实那个送她回家的男的，是她找的代驾，还非常不好意思的麻烦了这位师傅给她送上楼。
没有陈晨的日子里，马小兮自己也知道误会了陈晨，可却不知道他究竟在哪，慢慢的发现，自己的生活不能没有陈晨，往日里，凡是有事陈晨都会替她想在前面，从认识陈晨到现在，他都一直守护在自己的身边。这突如其来的安静，让自己陷入了不知所措的彷徨。她走在寂静的夜路上，寻找着曾经和陈晨走过的每一个瞬间。当她来到和陈晨年轻时最爱的咖啡厅，自己坐在那，双眼的目光呆滞了。她想起小琳和她说过的话，人到中年后会有很多情感危机，随着压力的增大，日子久了双方在一起很多时候是习惯并没有了最初的激情，甚至审美观也渐渐疲劳了，两个人在这个时候撑起的 家，更多的是责任和互相扶持的心里支柱，这么多年来，陈晨的为人想必我们每个人都很清楚，他绝对不会因为来自外界的诱惑而改变，虽然这个年龄段是黄金时期，是所谓人生红尘滚滚最具诱惑力的阶段，也是人生差异最大的阶段，更是人生最烦恼最复杂的 阶段，进入老年阶段的夫妻，一方面是经过大浪淘沙而得已存续下来的夫妻，另一方面这个阶段人生已经简单，没有了诱惑，也领悟了人生的真谛，看透了人生，最后发现夫妻还是原配的好。
说起这个谢远琳，是马小兮的三位死党之一，性格沉稳冷静，为人幽默有正义感，而且是一个道理帝。早些年家里在乡下很贫穷，为了生存，为了给家里带来更好的生活，初中毕业就选择了来到外地打工，那段时期她听到了马小兮的歌声，在歌声里她找到了自己的勇气和未来，她一直向往着马小兮的影子，直到有一天她来到了北京，用自己的方式和马小兮谱写一段，属于小琳和小兮的故事，从那以后她们俩的关系日益密切，小琳一直鼓舞着马小兮，不论失落还是开心，她从未停止过寄予希望，因为曾经她自己凭借着小兮的影子一路支撑到现在，小兮就是她的希望和未来。
言归正传
我鼓起勇气，结束了短暂的“旅程”，准备回去把小兮接回来向她道歉承认错误。当我下了客车，天色已经很晚，我没有打车，一步一步走向回家的方向，漆黑的夜晚即使再黑，我也能找到回家的路，我路过了曾经我和小兮最爱的地方，虽然我们都变化很大，但这里始终还是那么温馨，让人不禁回忆绵绵。
