第十五章 变成回忆 (第1/3页)
<h1>第十五章 变成回忆</h1>我和小兮每天晚上都像演员一样，拿着写好的对白反复演练，从那以后女儿很少在我们用英文对话的期间和我们说话，我和小兮感觉表演的很孤单，是不是会让结果适得其反。
女儿的努力加上我们的花式教育，让我们家的气氛开始有了好转。看见陈晓晓的努力，小兮买了很多补品。我感觉不应该这样，使气氛变得格外紧张，再次和小兮的商量后，我们回到了正常的生活，顺其自然，用一颗心平常心去对待。
晓晓的期末考试马上来临，我和小兮从内心里都想从这次成绩看看我们的女儿是否有了进步。我都想替女儿赶快离开这高中的时光，很让人紧张和压抑，这教育无限期循环下去，真的只看重孩子的学习，而忽视了其他的发展。又有多少父母为了成绩对孩子武力介入，很能理解处在这个时候的女儿。
经过奋斗的女儿，终于和期末考决一雌雄，她开心的拿着成绩回到家，这时候小兮已经做好了丰盛的晚餐。我迫不及待的开口问她考得怎么样，她让我猜，我说有点小进步就这么兴奋，当她打开成绩单，我竟然没找到，我带着不可思议往上看，让我在三百名以内的地方找到了女儿的名字，小兮听到后更是开心的不得了，这成绩说明什么，说明陈晓晓的潜力还是非常大的，我们一家子庆祝这开心的时刻，以果汁代替美酒，享受着很久没有来临的快乐。
其实，我和小兮并没有奢望我们的女儿能考上什么著名大学，孩子们的生活里不光只有学习，还有很多美好的色彩，我们希望她能在不同年龄段里，体会不同的生活，不同的经历，使她更好的茁壮成长。我们一家三口很久没有这么开怀畅谈了，说起我和小兮的相遇，然后人生怎么的不平凡，晓晓告诉我们她不敢保证高考能考到名牌大学，但会尽自己最大的努力考一所大学，我和小兮也欣然的接受了。
假期到了，女儿来到咖啡店履行自己的诺言，跟着咖啡店里的阿姨哥哥们学习咖啡的一些简单制作，由早到晚，刚开始的时候我问她是不是很累，她说自己吃不消，回到家中倒头就睡。我想用这种方式告诉她，工作不是一件容易的事，要用自己的努力去换来自己的收获。半个月后，她适应了工作的生物钟，三个星期后就适应了基本的工作，我问过女儿有没有上班等下班的感觉，她说临近一个月的时候开始有点
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
