第十五章 变成回忆 (第3/3页)
女儿刚走不久，小兮很是想念。在电话里和女儿讲了很长时间，担心女儿在那边生活的不好。在女儿和我的安慰下，小兮总算稍微恢复了心情，她问我等女儿毕业了，她面向社会未来做什么，我告诉小兮这有点杞人忧天了，离女儿毕业的日子还要四年，现在就惦记上了，我说，船到桥头自然直，她有她的 专业，未来的路谁也说不好，别担心了。
小兮仿佛回忆起自己过去的点点滴滴，和我叙述着自己的故事。我虽然了解她过去很多的经历，但应该还有一些不知道的。
马小兮十几岁的时候，就来到北京。怀着梦想在公司创作属于自己的歌曲。那时候的她只是一个成长中的孩子，很多事都没有经历过，没有见过，甚至也没有人和她讲过。自己在北京的时候虽然开始有母亲陪着，后来基本上开始自己生活，不光公司里还是生活上，对她来说都是一种很大的挑战。她的性格偏向于男性有点，不会胆怯生活中的坎坷，但公司政治对于那个年龄的她，简直是地狱，商家利用她的才华谋取自己的利益，完全没有体会一个孩子的生活和感受，而且住在四环以内的她还领着区区几千的薪水。自己是一个很懂事很勤俭的孩子，一边节省开支一边攒下一点钱，想给母亲买点东西，生活过的很艰苦。小兮说着说着有点难过，我拍了拍她的肩膀，她示意我，可以继续说下去。
后来，公司中的人际关系让她很茫然，有人拿着她的善良和勇敢当枪使，原本好的朋友被离间了，她不知道心里话和谁说，不知道谁可以相信，感觉自己很孤单很害怕，自己有时候和朋友出去都会很小心，生怕会有人跟踪偷怕然后诬陷她。经过痛定思痛，终于决定离开，找一个地方重新开始，她并没有放弃梦想，她坚信着自己可以创造属于自己的品牌作品。在一番法律纠纷后，离开了她起点的地方。
自己小时候承受了太多不属于当时年龄段的伤害和痛苦，几度生活在恐吓、法律和商人利益之间，真的不知道自己怎么顽强的一路走来。在那段法律纠纷的事件后，她没过多久换了一家公司，而且被看好，发行了很多专辑，签约了一些代言。生活开始慢慢有了好转，即使自己还有很多不懂得地方，但一步一步，摔倒了就站起，就这样反复着，自己的才华和原创作品一直被肯定。她告诉自己，都有谁帮助过她，她一定铭记于心，因为她是一个知道感恩的人。
