第十五章 变成回忆 (第2/3页)
这个想法。
我感觉和女儿现在说起这件事还为时尚早，不过我会在有一天让她知道在自己的青春里，不应疲于工作，人的青春就那么一次的短暂，尽可能的去做一些自己想做的事情，为理想奋斗。我不想让女儿 在属于她的年龄段里，肩负着不属于她的痛苦和压力，虽说做父母的宁愿自己多扛一些，但有些事情终归还是要她自己选择。
我提前买好了她最喜欢的手机，放在她的桌子上，等到她最后一天的工作结束，回到家中看见桌子上的盒子，满怀欣喜的抱着我说谢谢爸爸，我和她说：另一半是你用成绩的努力换来的，钱是你妈妈给你出的。她笑得很灿烂抱着我和小兮。
在陈晓晓通往大学的途中，我和小兮尽可能的减少女儿的压力，直到高考前一天，我带着女儿站在山上眺望远处的风景，领着她感受着大海的广阔。
女儿高考仍然自行前往，可小兮在心里却捏了一把汗，第一天结束后，女儿说发挥的还可以，我们给足了她信心和动力。回头当我问她，高考结束是不是感觉突然间全身很放松，很舒适。她笑着告诉我，感觉生活都不一样了。这就是当代传统的教育，考入大学需要花费大量的时间和汗水，而人在大学却如人间天堂，很多孩子被家长长期严格的教育下，突然间离开父母的视线，就如同突然断了线的风筝，享受着不被管教的环境，随心所欲的生活，至于学业早就抛之脑后。
面对大学生活中，有很多诱惑，我们只能将道理和方向指在女儿的面前，可怎么去做和选择，那就要她自己去把握了。陈晓晓的志愿是经过一家三口的商量进行着，她的成绩如愿来到了一所普通的大学，经过了一大段时间的假期，陈晓晓看起来比以前更加有活力了。我和她妈妈一起送她至新的生活环境，这里将陪伴她四年的生活，让她充满了期待。将一切安排妥当，我和小兮目送着女儿的距离越来越远，直至消失在视线里。
我知道，在大学校园里，会发生很多与以往不同的故事，这里会改变很多即将走上社会的青年，爱情的开端会在这里浮现，我想，不经历一些青春懵懂的爱情，恐怕自己永远不会理解也不会找到真谛。
家庭里忽然少了女儿的身影，让我们两口子孤单了很多，平日里家庭的三员大将，不由得让我们很怀念有女儿在的日子。我终于能理解不同时期，生活不同的意义。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
