第七章 情歌悠扬 (第2/3页)
网路里。当我再次执起笔，仿佛身上每一处的细胞都被活化。令我惊讶的是，我再次回到这个舞台上，第一部作品深受广大读者的喜爱。那一部作品名字叫《北方的云》，而我也化作北方的云去描绘北方的云。
书中男主以自己的生活方式改变了自己的未来，坚持不懈的努力，将自己的梦想最大化的实现，他坚强的走过人生每一处坎坷……也正是我想表达和鼓励现实中的你我。
我自认为潜伏的很深，终究还是被读者们发现了蛛丝马迹，来自一切的疑问，我没有回答任何一名读者。幸亏网络平台对作者的信息极度保密，也让我披上了一件神秘的面纱。
渐渐地，咖啡厅的气氛完全可以让来到的人多少缓解一下精神上带来的压力，客流量也与日递增。经常会看到，不论什么时候总会有几名读者，戴着耳机，面前一杯咖啡，手里捧着书籍，安静地欣赏书中的美味。
后来我将咖啡厅的名字改为“寻静”。
经过一年多的调整，咖啡厅终于开始有了正数的收入。我们这个小家牵动着两个大家，经济上开始走向正轨，也使双方的父母不再为这个产生更多的牵挂。
由于我的时间没有小兮那么紧张，所以一般家里的家务都会是我去做，我个人也比较爱干净和整洁，所以也很享受这个过程。别看马小兮因为时间的局限没有帮我做家务，但她还是一直提醒我大大小小的事情，也让我心里知道她很牵挂我们的家。从某种意义上来讲，我和马小兮相辅相成，正好可以互补一样。凡是有事情都会坐下来互相商讨，彼此也非常尊重对方的想法。有一次玩笑中，她的助理说，看见我们俩自己也着急的想快点结婚了。
我的母亲从有了我之后，身体就一直很差，并且随着年龄至今身体越来越差，我很担心她的状况，也为她承受这么多的煎熬感到痛苦。我生怕她会有一天突然因为病情的加剧会离开我，所以我经常回到家乡去看望她，但母亲总是会替我着想，她告诉我现在的我已经不是一个人，我也有自己的家，应该留守在小兮的身边。母亲越是这样我越感到难过。小兮说，等她忙完这一阵子，我们一起回家，多陪母亲一段时间。
那段日子是我成家后，最长时间陪在母亲身边的日子。虽然粗茶淡饭，但也让我很珍惜眼前的时光。
母亲问我们什么时候要孩子，
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
