第七章 情歌悠扬 (第3/3页)
我知道她是着急抱孙子了，或许怕自己的身体一日不如一日，在临终也抱不上孙子。当我们成家后，老人的心愿无非也就是着急抱孙子和让我们子女过上安定的生活。
但，我和马小兮并没有在这方面有一点的想法，毕竟生活刚刚走向正规，彼此的两人都还比较忙碌，现在要下一代会增加我们生活上的压力。
我们对我母亲的问话没有答应也没有否定。
当然，马小兮的父母身体还算是比较不错的。当我们有一次提起这件事，我的岳父岳母不太赞同此时培育下一代。
男人的心再细，也没有女人的心思细腻。马小兮看出了我的困惑，有一天晚上，她躺在我的怀中告诉我，生活再苦再累我们都可以忍，但父母的心愿是我们应该回报的，况且这也不是什么难事。我觉得这辈子做的最正确的一件事，就是和马小兮一起走完下半曲的人生。
婆媳之间的关系是长久以来一直存在的，身边有很多这样的例子，这么多的前车之鉴，所以我当初尽管北京的房子很贵，还是执意贷款也要在北京定居，虽然小兮的公司会给小兮公寓，但总归没有自己家住的那么方便，一则为了我和小兮之间的工作，二则我想让小兮和我母亲有一定的距离，距离产生美这句话，来形容婆媳之间是再好不过的了。两人就算有再多的矛盾，这一来一往不会经常出现在眼前，或许能减少很多不必要的麻烦，我和小兮的生活我母亲也不会直接介入。
马小兮开始调整自己的饮食和生物钟的平衡，让自己做好身体身心的准备，我们一起互相监督两人的生活习惯。起初确实有点不习惯，但书上说培养一个人的习惯在二十一天左右，我们一天一天的数着，慢慢的开始习惯了一切，也忘记了是多少天开始的习惯。
十月怀胎的不易不是我们男人能体会得到的。由早期的激动和开心到中期的煎熬，最后一朝分娩。虽然那时候她是一家子的太阳，但她的苦我很难理解。每当我扶着挺着肚子的小兮出去散步，我心里总有那么多愧疚。
这段时期里，我岳母也就是小兮的母亲被我接到我们家，希望能更好的照顾小兮，我母亲也不顾距离的遥远，有时候我爸陪着，后来自己胆子大了，独自一人坐着火车来北京看望小兮，我让她坐高铁能快一些还舒服，但母亲仍然告诉我能省一点就是一点，结婚上已经花了不少了。
