第七章 情歌悠扬 (第1/3页)
<h1>第七章 情歌悠扬</h1>说起要把两个大家庭和一个小家庭放在同一水平位置上，对于当时的我来说真的是一种挑战。我的家乡在滨海城市的一个小镇上，父母也是经历过改革开放前后朝代的人，从贫苦时代到如今的科技时代，并没有读过很多的书。老两口一直勤俭执家多年，开始对我走向写作的道路感觉我很天真，但马小兮的父母和我恰恰相反，虽然两个家庭的父母都是普普通通的老百姓，但两者之间也是两地之间各方面都有不一样的见解和想法。我开始试着为两个大家庭构造一座海上桥梁，毕竟沟通才是最好的解决方式。
婚后的二人世界，既温馨又舒适。和马小兮没有像恋爱中的那样激情碰撞，展现在两人之间的是更多的温暖。在咖啡店正式运作之后，起初客流量不是很可观，创业对我来说基本是从零开始，这也是我预料中的事情。当双方父母介入到这件事情中时，纷纷做出不同的看法，或许是因为我过分的坚持和执着，在扛着经济损失的压力下，我仍然没有放弃。
现代社会，随着生活、工作的节奏越来越快，人们所面临的精神和心里压力也越来越大。不仅对身心的健康有所不利，更能直接导致身体健康的程度。我想，我为什么不能借用咖啡之手去塑造一个安逸的环境，让人们在这里缓解精神上带来的压抑。与其说卖的是咖啡，不如说创造一个环境顺便带上了咖啡。
这个主意也受到了马小兮的认可和赞同。将格局简单优雅化，以清新绿色为主，淡淡的轻音乐弥漫着各个角落，再写下一段段感同身受的小段子，组成了新的咖啡厅。
不久，咖啡厅的起色有了变化，顾客比以前多了很多。原本在侧面夹了一处小花园，只能腾放最多三张桌子的空间，是留给我自己的。没想到，后来也成为大家的最爱。当然，我也不能将客人从这里驱赶，毕竟好不容易有了起色，倒不如一起分享。
有时，会有一些客人互相问起墙上的小段子出自于哪里，当我告诉他们出自于我自己，他们甚至还夸出几句赞美的话，那时他们才知道我是这里的开始。越来越多志同道合的朋友在这里和我一起聊着昨天、今天和明天。我们感叹着人生、我们感叹着生活。
其实，我内心里并没有放弃我对写作的热爱和憧憬。我可以不用回到哪里回到任何地方，换一个身份将作品展示在
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
