第十七章 （终） (第3/3页)
笑脸，实际内心冷如机器。我们的生活、语言甚至情感都在机械化、格式化，我们正在沿着一条不可逆的道路反复循环着，有一篇文章记叙着，人类正在异化，现在无论是什么场合和地点，开口无非三句话就已经开始谈论起，工资、身价和车价，什么综艺节目和相亲网，哪一个又不是实卡实的明码标价，有人会问：谈感情多累？谈利益多直接，但你不要忘记人类是一个由情感而生的动物，不是由效率运转的机器。
作为父母的各位，一直用这个思想去教育自己的下一代，而嘴里却感叹着社会，课堂上的教育，强硬的灌输孩子们知识是为了所谓的“钱途”。油然而生的结果，无非就是，未来的未来，人类只会越来越现实，人与人交往的目的都是为了利益交换，情感也会最终被掩埋。于是，才有了机器想学习情感，而当他们有了灵性，团结在一起用情感在地球上行驶权利，这才是电影中人类的危机。与其我说，人生就是体验生活的旅途，但不如说是一个巨大的枷锁，让你不得不重复上演那些机械化的戏剧。
当子女成家后，是不是能感觉到身上的担子轻了许多。我的最后一部作品《与女儿一起成长》，受到当代读者的追捧，我有再次复出的机会，而我把这个机会和希望押在了女儿身上。很多出版社和经纪公司几番因这部真实的作品找上我，我都一一拒绝。因为这部作品并不是给别人看的，它是一种美好的回忆。
我再次来到这片大海前，不知为什么每次来到这里，仿佛都能看见父亲的身影，我感受着来自这片大海的温暖，犹如父亲的爱一般。曾经的我以为，成家立业后就是人生的圆满，如今看来生活才开始崭露头角。我带着笑容转身离开父亲的背影，谢谢你父亲，我爱你。
在生活中不要受伤了，就什么都不管了，别忘了你的妈妈每天都往菜市场跑，只为了给你做一顿可口的饭菜，别忘了你的爸爸每天都在为生活奔波，只为了让你过上更好的生活，别忘了花瓶里的花都在尽情为你开放，即使最后，最后枯萎了。
今年的冬天没有了往日的萧瑟，它静静漫步在季节的情调中。拨开平淡而又宁静的思绪，沿着岁月的门扉轻挑昨日的往事，拾起笔，描绘着昔日里短暂光阴的你，感受着霜风吹落枝头的娇叶，吹散羞涩的花瓣，寂静地躺在尘面，散发出淡淡的清香，凄美了九零后属于你的故事。
