第十七章 （终） (第1/3页)
<h1>第十七章 家茧成雏（终）</h1>当女儿迎来了第一个大学假期，我也感觉到她真的长大了，一眼望去不论打扮还是外貌已经完全脱离了幼稚的一面。女儿染了红色的头发，在阳光下格外显眼，如若不是注意观察，不会轻易看出女儿的身影。我接她回家的途中，她和我讲了很多她在大学期间的事，她谈吐间，我能感觉得到，她已经不再是过去的陈晓晓了，我很开心。
我们一家再次坐在一起吃饭，格外感觉到开心。就这样，女儿经历四年的时间，不长也不算短，学业即将圆满。这么多年的校园生活，虽然不算是寒窗苦读，但也陪伴着无数青春和时间，对于要面临社会的女儿，我不想禁锢她的空间，很多家长都会利用社会的关系去辅助或者完全安排，下一代的未来。生命是女儿自己的，生活也是她自己的，如何生活如何体验人生，这是属于她自己的世界。我又不想让女儿受着现实残酷的 痛苦，所以我很期待女儿的理想，希望她能为理想而努力奋斗。
临近毕业时，她严肃的告诉我和小兮，她说她借着还没离开学校的时机去当兵。小兮坚决不同意，而我沉默不语。我不知道女儿为什么会有这个选择，女子兵在我们 的生活中很少见，倒不是反对，而是绝大部分独生子女的家长都不希望自己的女儿去参军，无论女儿怎么商量小兮，她都不会同意让儿女去参军。我很能理解她的心思，我又何尝不是。
一天晚上，我收到了女儿的微信，上面写着：爸爸，你知道我为什么选择参军吗？我小时候就喜欢军旅生活，还特别愿意看一些格斗的电影，我希望能在军队里找到我的归宿，曾经你问过我，我喜欢做什么，现在就摆在眼前，却不被你和妈妈认同，我非常想去当兵。女儿的一席话，让我联想到自己过去的理想也没被父母认同，既然女儿喜欢，参军也不是坏事，国家现在鼓励年轻人、大学生参军，我就答应了女儿，不过小兮的工作还是很难做的。在我好说歹说的情况下，加上女儿各种撒娇的手段，小兮总算是松口了，小兮告诉我，好不容易盼来毕业的女儿，这样一走的话不知道还要多久相见。
风筝的线永远握在手里风筝始终不能飞的更高。陈晓晓未来的路，她既然选择了，我相信她会在坎坷中，欣喜里得到很多感悟。作为父母支持她是我们应该做的。
经过一步一
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
