第十七章 （终） (第2/3页)
步的流程，女儿的手续和筛选终于结束了。那一晚的火车站格外灯火辉煌，很多家属都来送即将出发的子女，小兮是很舍不得女儿的离开，而我的心情是很复杂的。当女儿向我们挥手，我知道女儿的未来已经开始了。
不光是我们，所有的父母，从孩子出生至今，无时不刻的关怀关心以及照顾。孩子对我们来说就是无价之宝，但不能对孩子溺爱，让他们茁壮成长，不用先会做事，先会做人即可。
这么多年来，让我懂得很多感触。家，就是当暴风雨来临时，能互相扶持一把，且不图回报的地方，换句话说，家不是用来讲道理的，是用爱化解所有问题。人生就是一场生活的体验，不要想着享受生活和无止境的寻求物质，毕竟离开人世什么也带不走，旅途上给你的感受才是你唯一来此的目的，当然，如果能改变或者为人类做出一些贡献，那就另当别论了，并且随着时代的变迁，人类在机械化，而机器在人性化。我们经常嘴上说的巧合，很多时候不过是另一个人用心的结果，珍惜有时候不仅仅是机会和身边的人。爱情是心与心的交换，并不是用名利物质所能屈服的。男人多给自己一点时间，去了解她人了解自己，一个爱你的女人，她肯定有毅力陪你一起去面对风雨彩虹，从而证明自己能对你不离不弃，如果那么点时间她就疲劳了就累了退缩了，这样的女人不要也罢。女人也是一样，一个爱你的男人，他绝对有信心自己能够完全靠自己的努力得到你的信任，以后你要给他的是一辈子，如果那么点时间他就疲劳了就累了退缩了，这样的男人不要也罢，不要相信男人的誓言，很多东西时间可以帮你冲洗，露出他的本性。最后切记，爱情不是明码标价，也不是一个出钱一个出色的交易！
当今社会的科技发展的确令人叹为观止，可人类最根本的一切也在淡淡消逝，我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人，我们的年代渐渐变成，上了贼船就跟贼走的年代，久经的被贼带了一波节奏。与其说姐漂亮，不如说都是妆出来的，带久了的面具，或许习惯了，一辈子也摘不下来了。
我们都痴迷陶醉于国外科幻电影，但始终没明白它正在 不停地告诫人类一个故事。正如《终结者》、《2012》和《机械公敌》等，向来的我们也是我们的孩子一直奔波着各种场合、商务之间的洽谈合作，聚会社交就像逢场作戏，迎着
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
