第十二章 空虚，沸腾 (第2/3页)
才结束，我回到家也是深夜。躺在床上的自己回想起大家嘴里的生活，惆怅着人生的惨淡，久久不能入睡。
在陈晓晓就读高中不久，我就被她班主任叫到学校去， 我还是第一次被老师主动叫到学校里来。当我问我女儿发生了什么，她告诉我她打架了，通过老师和女儿本人的描述，我知道了事情的大概，原来，升入高二的学生中有一群比较活跃的学生，其中有男有女，他们对新来的高中学生来说，自认为是高他们一等，所以言行举止都比较傲慢，有时候甚至还有肢体上的 冲突，陈晓晓所在的 班级有一个女同学，经常被他们欺负和嘲笑，于是陈晓晓走了出来揍了其中一个高二的学生，本班学生就和对面一群高二学生混打在一起。老师把带头的高二男生和我的女儿一起叫到我的面前来，当着我的面一番对两个人的教育，当时给我的感觉真的是很没有脸面，真想找一个地方钻进去，随后也是向班主任老师深表歉意，自己的女儿给她带来这么多麻烦，希望以后还要费心。
女儿知道回到家中免不了被我和小兮一顿说教，所以早就准备好了应对。她用起了武侠小说里的对白，问我为何路见不平不能拔刀相助？人间还有没有真爱？被她的这番话问的我又气又笑。还没等我去理论，小兮反问道：如果对面好几百个你也冲上去?出了事情不找老师，你一旦被打坏了或者给对方打坏了，事情的结果你想到了吗？
总之，是我一句小兮一句，弄的晓晓连晚饭也没怎么吃好。过后，我拿着一盘水果，来到女儿的房间，我和她讲：做事要考虑前因后果，现代的社会你打我我打你最后的结果会闹得越来越不可收拾，爸爸妈妈是爱你的，虽然心是好的，但有点激动，爸爸给你道歉，妈妈在平日里很辛苦，然后还要抽空陪你去学别的，多体谅体谅妈妈。
女儿向我点了点头，不知道是不是真的能理解我告诉她的话。我仔细想想自己，其实自己高中那会也是喜欢动胳膊动腿，经常和同学打架，是不是女儿随我的原因。这件事小兮也气得够呛，在屋子里一顿和我说这件事。
“你说，一个女孩子刚入学就打架，哪有这事啊，男孩子打架可以理解，女孩子还跟着乱”反反复复在我耳边这一句话重复了很多遍，当时听的我脑袋都大了。我慢慢的让她消消火，告诉她男孩子打架也是不对的，女儿已经知道错了，她以后会注意的。反正劝了近一个小时左右，小兮
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
