第十二章 空虚，沸腾 (第3/3页)
终于停止了。
在我心里，我越来越能感觉到，我这个作为人夫又作为人父，在家庭中的地位是很重要很重要的。并且我发现，女儿已经步入了青春期，有时候比较叛逆，比较内向，有什么话不会主动对我说，就算我去问她也是躲着我。然后，小兮给我的感觉有点更年期的前兆，加上工作的压力，学习的压力各方面因素都有吧，我不得不一边给女儿做工作，一边来劝小兮平复她的心情。
高中的课程较多，孩子的压力会比以往多一些。从我这方面而言，并没有改变孩子的教育，我和小兮一致的共同点，身体是最重要的，其次才是其它。健康的身体不光光是肉体，还有精神思想。陈晓晓也喜欢健身，由每周的健身次数增加到每天放学后，都会去健身会所健身。小兮那边会适当减少对晓晓课外课，把重心会偏向学习一些。
高中后的一次月考，晓晓的成绩在全校名次的偏中靠后，看到这个结果，小兮直奔着女儿问个明白。陈晓晓的发育比较早，高中的时候个子就已经一米六五左右，站起来和小兮差不多了。女儿在家里还是很害怕小兮的，和我之间倒是没有那么拘束。我一开家门，就听着小兮朝着女儿发脾气，我马上介入其中，给小兮拉到我们的屋子，先让她消消气。我和小兮说，孩子的成绩不好作为父母有很大的责任，她告诉我是不是应该换一种教育，和大家一样整天埋在功课里拼死拼活，那样的晓晓的成绩恐怕就能有所提升，但我告诉她不要忘记我们的本意。
为了女儿的成绩，家里大大小小的战争引发了不少，时间久了，家庭失去了以前那种温暖。
我的朋友尽管很多，可兄弟就只有两个，一个是周明，另一个就是董大海。大海是我在周明婚礼上认识的灯光师傅，他留给我俩的名片上有很多关于婚庆的介绍，我和小兮的婚礼，也请他来设计过，他对这行业很熟悉，所以朋友之间的婚庆 活动我都会推荐他去，久而久之我们互相熟悉了很多，他为人很大方不拘小节，重感情很仗义，我们三个之间比较合得来，经常出去三人小聚。大海的家乡在东北，母亲早些年开了一家美容院，挣了点小钱，父亲则是一名出海的船员，他自己年轻的时候也是四处闯荡，换来换去的工作地方，自己喜欢善交朋友，到头来知心的还是我们三。我不会喝酒，也不喜欢喝酒，只有和他俩小聚的时候，才会喝点。不过那一晚是有史以来第一次喝的偏多。
