第十二章 空虚，沸腾 (第1/3页)
<h1>第十二章 空虚，沸腾</h1>好多年不见的大学同学，突然要组织同学聚会。就现在而言，同学聚会就是一场表演，有钱有势的基本上都想经常聚会，混得不好的，能来就不错了。借用聚会的幌子，来炫耀自己的实力，在精神上挤压着其他人，突出优越的自己，也确实有为了情义前来的，只不过被这种气氛所掩埋。我借此机会想去看看同居寝室四年的室友，对我来说，过去的四年别有一番滋味。
在一家非常不错的酒店，我们这些老同学互相见了彼此，开场都是热情的寒暄，第二句话就离不开现实的生活。当我们寝室的六个人再次相聚，仿佛回到了过去的日子里，大家基本都结婚有子，少数还是有落单的，也有离婚的情况。我们六个人连坐在一起，诉说着近些来年自己的经历，也回忆大学时光里的青春。
动筷子之前，我们的班长带头让我们举杯相碰，接下来的谈笑风生中，各自说起自己这么多年得人生。我只是微笑着听着大家的故事，各种各样的生活经历，造就了他们不同的人生。
我们这六个人中，过的最好的已经在政府中混的有声有色，要说不好的也是曾经最好的。王胜曾是我们六人中家庭最富有的一位，凭借自己的优势，在学院里也风风火火的度过，毕业后的他在家族企业中承担了未来的接班人，正当他最风光的时候，他的父母离婚了，听说两口子闹得厉害，他母亲又是一个非常要尊严的人，坚持净身出户，王胜本人是一个孝顺的儿子，他决不能看着母亲这样一走了之，决定跟着母亲走，起码父亲有那么大的基业不愁吃穿。他父亲一怒之下，将他的股份全部清除，将他也赶了出去，王胜也是一个性情中人，也将自己的名车当着他父母的面给砸了。就这样他随着母亲离开了。他告诉我们，那几年自己不知道吃了多少苦，带着母亲和老婆孩子沦落天涯。他说他这辈子拥有两样最珍贵的东西，第一就是不论在他什么时候都不离不弃的妻子，第二就是把他从水深火热的生活中解救出来的兄弟。后来他有一个朋友得知了他的遭遇，无条件的帮助他重新走向了新的开始，从那以后他便东山再起。如今他的分公司已经好几个了。多亏了他的那位朋友，否则不知道自己还要吃多少苦。我在随后的日子里通过王胜认识了，他嘴里所说的这位朋友，虽然交情不是很深，但给我的印象是一个铁铮铮的汉子。
那天晚上聚会很晚
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
