第十四章 温存 (第3/3页)
聪明的，只是对学习没有兴趣很被动。他的语文和作文我倒可以指点一二，可英语和生物我和小兮是一点帮不上，其它的科目都还好。
我想学电视里的套路，用一个新的QQ去加女儿，从而扮演一个男性 角色，侧面的了解女儿。可我加了好几次，都被拒绝了。手机这个东西对于我和小兮那会儿来说，上高中是不可以带的，但我女儿这一届是可以携带的，学生们都以谁的手机档次高来互相显摆，我知道女儿也很想要一部手机，可从来没有开口。小兮说要给孩子买一款电话，我说买是一定要买，但不能直接买给她。
我问女儿喜欢哪一款手机，女儿用怀疑的眼光看着我，以为我要马上给她买手机，她告诉我她喜欢苹果最新款plus，其实我早就猜到了。我和女儿做了一个交易，当时她喜欢的那款手机应该是七千元人民币左右，我告诉女儿能让她在寒假里的一个月之内拿到你想要的手机，她很兴奋的问我如何拿到。我说：第一，你寒假到咖啡厅打工，和其他职员一样，包括上班下班轮休等制度；第二，以你的一个月工资是不可能买下那款手机的，你的期末考试一定要有进步，我会根据你的进步适当给你弥补剩下的余额。看来女儿是真心很想要自己的一款iphone，迫不及待的答应了下来，我和女儿白纸黑字签下了协议，而且还按了指纹，一人一份。虽然我知道用物质诱惑女儿学习进步，是最不聪明的手法，但只要好用什么办法都是最好的办法。
接下来的几天，即使离期末考还有很长一段时间，可女儿的学习状态像打了鸡血一样，为了自己的手机开始努力了。小兮看见女儿用功的读书，心里也是很开心的，问我用了什么方法，我说土办法。
为了培养女儿的英语兴趣，我和小兮决定以后全家都用英文交流，可是我那点英文水平和小兮比可差多了，所以我也开始了补习英文。一个星期的强化，加上小兮的辅导，我基本上可以对付一些对话了。女儿放学后，我早就和小兮演练了好几次对白，开门我就用英文向女儿打招呼，晓晓起初愣了一下，然后迅速的回了我，我猜想她认为我和她闹着玩，结果小兮说出一大堆的台词，不论晓晓对我们说什么我们都用英文回复，我说不出来的一只半语小兮就会应对上，女儿无奈的摇摇头，因为是台词，我和小兮在吃饭的时候就开始互相对白，偶尔询问女儿的意见。前几天我和小兮会猜想，女儿背后或许会很反感，但只要我们坚持下去，把这个气氛搞起来，应该可以改变女儿对英文的兴趣。
