第十四章 温存 (第2/3页)
跟踪她，一直以来我都想以尊重她的方式来教导她，只怕一不小心弄巧成拙。在我的叮嘱下，女儿没有回家很晚，可我在楼上发现，一个男生给女儿送到了楼下，尽管没有什么举动，或许是我想多了，可我心里总是忐忑不安。因为我在意女儿，所以要承受这些。我不再被动，要主动出击，于是拉着刚进家门的女儿回到她的屋子要和她谈谈。
我问她你有没有事情想告诉爸爸，她坚定的告诉我 没有，我问起她最近的学习情况，她默然不语。我告诉女儿，作为父亲的自己很想和女儿做好朋友，希望她能接受，也希望有什么事情和我沟通交流，女儿忽然抬起头，紧皱眉头问我：常挂在你们嘴边的除了成绩还有什么，你和妈妈吵架吵的那么凶，你们知道我的感受吗，我每天除了学习学习，都不知道我还能干什么！
一口气说了这么多内心的感触，女儿眼睛湿润了，趴在桌子上抽泣着。我心里很舍不得此时的女儿，自己从这个时光走过的同时，就立志要为将来的下一代有一个很好的教育，一定要将心比心，因为自己从来没有过正确的家庭式教育，可结果让我感到自己很失败。我轻轻地拍拍女儿的后背，“是爸爸 不好，爸爸没有顾忌到你的感受，爸爸答应你，以后不会让相同的事情再出现在你的面前”，“晓晓，不是爸爸妈妈只关心你的成绩，因为这个成绩会直接影响到你未来的方向，我们不想看见你以后吃苦受罪，努力学习是你现在也是你同龄人都必须做的事情，爸爸从来没有问过你，你喜欢做什么”
“爸，你是不是怀疑我早恋了”，女儿的这一句话让我大吃一惊，没想到我要将住女儿的一步棋，让她先将了我一步。她说，我看见的只是一面之词，自己却没有答应，又怕直言的拒绝会伤害对方的心，也担心拒绝后两人会断了这份友谊。很女很善良，善良后又留给自己的是纠结。虽说善良是好事，但未来对于她的这份善良，究竟能害了她还是能帮助她。晓晓没有告诉我她喜欢做什么，她答应我她能解决好这些关系，我没有再多打扰女儿，让她自己静一静恐怕是最好的选择。
我将事情和小兮重复一遍后，我们都知道晓晓其实在这个年龄段和这段时间背负了很大的压力，往往在压力下会出现不同的问题，就算是我和小兮对孩子的教育方式不一样，也不代表我们不注重孩子的将来，不是说学习是孩子未来的唯一出路，但这个学习的环境不能在大学之前断开，有了这个环境起码能让孩子培养一定的自身素质。
女儿其实是很
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
