第十四章 温存 (第1/3页)
<h1>第十四章 温存</h1>我找了一个座位坐了下来，身临其境回忆里的美妙。我将手机打开，发现那么多的短信和微信，其中有周明和大海还有很多朋友，也有小兮的，我从小兮的短信可以看到她现在的样子，很无助，很怜惜。我急忙忙的拨打小兮的号码，虽然不知道第一句话说什么，也没有去想那么多，当电话里第一声响起，手机的响铃也在同一时间落在我的身边，然而我并没有发现，小兮接听的很快，先说话的一方，竟然不是我。
“陈晨，你在哪，你电话为什么关机了，你去哪了这几天”当我发觉这声音竟然从我身后传出，我竟然不敢相信，这种场面在电视剧里才会有，没想到现实中真的会有，小兮就在我身后的座位上背着我，我转过身，任凭电话里小兮对我呼喊，我看着她的背影喊了一声“老婆”，她慢慢转过身，我能体会到她也不曾相信眼前的这一幕，当她还没等完全站起，我已经将她一把拥入怀中，小兮哭了，而且哭的很伤心，我没有让小兮提起已经过去的事情。日子要往前走，生活要向前看，我们不能沉浸在往日的岁月中纠结。
说起我和小兮，都算是把生活看得比较明白的人，而且两人都是心思缜密，在情感上都比较敏感，对方的一举一动都会牵扯彼此的心。我们俩之间很多时候不用多说什么，更多的是用心体会。
我们终归回到了以前的那种平淡生活，这件事我和小兮倒是过去了，可也影响到了我们的女儿陈晓晓，她的成绩差的不能再差了，我告诉小兮这件事包在我身上，我去解决。
有一天早上，女儿起床晚了，急急忙忙的收拾东西，我帮她把书放进书包里，发现了很多心形状的纸，我很好奇便拿了其中一个，待女后上学后，我将其打开，里面的内容竟是一个男生对她的表白，虽写的没什么文采，但句句到肉，我脑海里就一个答案，陈晓晓早恋了。这件事情绝对不能告诉小兮，要是让她知道再和女儿吵起来，事情反倒不好解决。
我没有惊动女儿，和往常一样与他交流，我在女儿放学前将这封信折叠成原样，放在她桌子的正中间，以警示她。可当她发现后，貌似没有任何改变，并在情人节里头发上带了一款新的发卡，小兮还夸她发卡挺非主流的，以为是女儿自己买的，但我猜是喜欢他的那个男孩送给她的。女儿的成绩问题，定和早恋有着莫大的关系。
女儿有一天告诉我，晚上不回家吃饭， 要去同学的一个生日聚会。我心里怀疑女儿，可终究没有
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
