第八章 倾尽我所有 (第1/3页)
<h1>第八章 倾尽我所有</h1>小兮说，她很享受在这段日子里，每天看着我照顾她，而我的样子在她眼里那么的可爱，虽然可爱这个词并不适合一个即将当爸爸的人，但我还是很喜欢的接受了。我几乎无时不刻的陪伴在她左右，因为我知道这是我唯一能做的事。
怀孕这个漫长的过程，痛苦并幸福着，当这个消息弥漫在亲朋好友间，每个人心底都会为你感到开心而祝福你，如同人类饮水，冷暖自知。
男人的一生，不同时期经营着不同的事。年少为梦想努力拼搏，长大为责任扛起整片天空。不经历永远不会感触，不失败永远不会成功；不做父母永远不知道父母的苦。
看见小兮的付出和陪伴，我越来越坚定的告诉自己，这辈子要对得起父母，对得起自己心爱的马小兮。或许从那一刻我对责任的认知比往日更深厚了。
恐怕是我们的运气不错，马小兮临产的前后，这时间并没有超出我和小兮预算的日子很多。当我目送马小兮进入产房，焦急、不安、激动等因素在我心中胡乱的碰撞，也让我坐立不安。双方父母与我的处境基本大同小异。
当从护士那里得知孩子顺利出生了，我奋不顾身的来到马小兮的床边，她看见我跑了进来，充满笑脸的看着我，我看着她憔悴的面庞，顺势轻轻的拥向她，在她耳边说：你将最美好的青春给了我，我不会辜负你，还给你一个最幸福的未来，谢谢你小兮。她感动着也轻轻拥向我，这是我第二次看她留下了泪水。
孩子是个女孩，很可爱。她的名字是我赋予的。虽然简单的三个字，也让我牢记来之不易的一切，也希望孩子长大后不要辜负这名字的含义。
马小兮的康复很快，身体素质也很好，在一段时间的调理后，渐渐开始对自己的复出有了计划。当然在康复 的日子里，家人对她的身体没少花费心思与陪伴，让我们这一个大大的家庭更有了凝聚力和幸福感。
曾经的音乐天才小魔女，在为人母后，决定不再叱咤网络歌坛，准备走向音乐指导老师。而她在培养新一代歌手上的天赋，要大于在音乐上创作的天赋。
虽然马小兮说要一边工作一边照顾孩子，要励志努力成为一名优秀的贤妻良母，但这个话语权被我完全霸占
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
