第八章 倾尽我所有 (第3/3页)
定是写作的时候忘记了女儿，并且火气越来越大。我并没有反驳，因为女儿病了我就有责任。我开着车，听着在小兮怀里的女儿一直不停的哭着，心急如焚，巴不得立马飞到医院。匆匆忙忙给女儿送到了医院，将孩子送到了医生和护士的手里，我们在外面焦急的等待，此时的等待对我和马小兮来说是一件非常煎熬的事情，看见马小兮着急的样子，眼睛里即将流出眼泪，我右臂拥着她并对她说：对不起，是我没照顾好孩子，让你担心了。小兮倚在我的肩膀上，眼睛不时伴有泪珠滑落，对我说：应该说对不起的是我，你已经很辛苦了，女儿大部分都是由你照顾的，我很失职，我没有负起当母亲的责任，晨，对不起。小兮颤抖的身体不停地抽泣着，我拍拍她，安慰的告诉她，我们每个人都很辛苦，为了这个家都在不停地忙碌着，没有对与错，我们早就应该防备到今天，没有孩子不生病的，平时多多加强对这方面的认知。我帮她擦了擦遗留在脸颊的泪珠，继续等待着。
不得不说现在的医学手段比过去我小的时候要强的太多太多了。时间不长，当护士喊到陈晓晓的名字，我和小兮立马冲到了护士的身旁，得知医生用了一些物理疗法让孩子开始有了轻微的好转，并且告诉我们如何应对婴幼儿发热的问题，和以后预防的方法。医生看出了我们的焦急，再三的劝说让我们做父母的遇见此事要镇定，婴幼儿发热是一件很常见的现象。通过这件事我和小兮也是受益匪浅。
那天我们从医院回到家中 已经是凌晨，而在那以后躺在床上的我和小兮更是一宿没合眼，生怕 陈晓晓有什么突发症状。第二天的下午，晓晓的病情有了明显的好转，身体的温度也回到了正常，这时我和小兮的心才从天上落到了地面。
我们彼此都通过这一次女儿的生病，才彼此的更加了解到，女儿在我们的世界里是何等的重要。
当有了家才或多或少的对责任两个字感同身受。当自己拥有了终点的爱情，才对爱情的认知有所感悟。
每个人都有自己的爱情观，经历不同感受不同。有的人千年等待一次回眸，而有的人会遇一见钟情。现实社会的残酷在于如何在这里更好地生存下去，难道爱情也会被残酷的现实所现实？至少可以肯定，我和马小兮的每一个瞬间都是一点一滴的永远。
