第八章 倾尽我所有 (第2/3页)
了，因为我要做超级奶爸！
所以我们的孩子并没有交给双方父母的任何一方，也是对年迈的老人减少一些负担。
超级奶爸，只是在电影里书籍里看到过，可我自己是完全不会的。为此我读了一些书籍，看了一些相关的电影，想从中帮助自己，也有那么几次，咨询过育婴师。没有那么多的时间让当时我去学习这方面的知识，我只能边做边学。
有了宝宝使我们的家庭充满了更多的欢乐和幸福，她便是我们手掌上的太阳。培育宝宝是一件很辛苦的事情，而苦中带着快乐，我和小兮每天聊的最多的话题就是关于宝宝。
时间是对人们最好的洗礼。岁月无痕，却又在父母和爱人的脸上，留下一道道不同深浅的痕迹。我想挽留曾经最宝贵的瞬间，它恰似小溪，不论你怎么挽留，终究有流入大海的那一刹那。看着小床上熟睡的陈晓晓，还有身边我深爱的马小兮，他们都是我生命最重要的一部分。一路走来，想想自己青年的时候，懵懂的自己，迷失在茫茫人海之中。直到现在我拥有幸福的家，我感觉到我的担子重了，我身为人夫又身为人父，我面对的是责任。
时光走走停停，那些熟悉的背影从相知到相散。每个人并不是无缘无故闯入你世界的陌生人，他们的出现给我人生带来了不同的色彩和经历，有了他们我才能成长，有了他们才有意义。我从来没有后悔曾经对写作上的付出，因为那里是我的开始，也是我的终点。每当我执起笔，我都会很享受的在那文字的海洋里。我虽不能敢说我足够坚强，但我能鼓起勇气来面对前方的 困难，或许将来有一天我会领悟到我父亲所说的人生。
当陈晓晓会爬的时候，我第一时间告诉了她的妈妈，我们从内心底的开心。之后的每一个瞬间，第一次开口，第一次会走路，都让我和马小兮心连心动。
一天夜里，晓晓一直哭个不停，开始只是以为她饿了，或者需要喝水，但后来闹得越来越厉害，马小兮突然告诉我，晓晓不会病了吧，我摸了一下她的头，果然，陈晓晓的头很热，明显是发热了。情急之下，我们将孩子送往了儿童医院。当时的情景我至今都无法忘记，发现女儿发热的同时，我和小兮是手忙脚乱的，没有了平日里的镇定。在车上的时候，小兮一直责备我粗心大意，一
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
