第十六章 让寂寞别走 (第2/3页)
降临。父亲的公司没有在一棵大树下庇荫，所以这只小船在狂风暴雨中被吹翻了。宣布公司倒闭的那一刻，父亲转做别的生意。一直以来父亲都是不停地奔波努力，看着躺在病床上的他，真的感觉到很辛苦很心酸。
医生告诉家属做好心理准备。我勉强的镇定住了当时自己的情绪，我知道如果我没有崩住，那会使身边的人更加痛苦。剩下的时间里，我每日都会守在父亲的身边，希望能陪着他走完最后的那一点时间。
父亲清醒时和我说，他自己知道未来的路不会太远，希望自己能在去世后，葬身大海，因为那里才是男人的海洋。尽管我一直安慰着他，但他告诉我，人总有一死，自己也知道自己的病情，在他这个年龄，自认为已经看透生死，可当等待死亡的来临比接受死亡的宣判更可怕，这种煎熬只有当事人能体会到。他拍了一下我的肩膀，对我说，要换做过去，你就是下一任家族族长，一定要扛起家族的责任。这么多年来，从来没有彻底放手，也没有彻底相信你去做你自己的事情，可现在看来不放手也不行了，你在我眼里始终都是孩子，因为我爱 你。
我最终还是没忍住来自内心的崩溃，我 抱着父亲，眼泪止不住的流淌。
父亲坚定的告诉所有亲属，一定要谨遵他的嘱咐：第一死后一定要葬在大海里，第二不要做无畏的挣扎，不想接受不必要的痛苦。
这两件事亲属们都无法接受，特别是第二条。当一切事情安排妥当，目送着父亲选择无痛离开人间。母亲已经伤心欲绝，亲属们失声痛哭，我看着父亲躺在那，嗓子里发不出声响。
大家按照父亲的遗愿，将火化后的骨灰洒在大海中。我望着无边无际的大海，脑海里不停地回忆起和父亲的每一个瞬间，儿时、青年、中年，父亲的背影仿佛在我眼前，他将责任托付在我身上，我不会让逝去的父亲再为我担心，我要向他证明，这一任家族族长我继承了你的血脉，也继承了你的意志。
母亲很
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
