第十六章 让寂寞别走 (第3/3页)
久没有从悲伤中走出，我希望多陪母亲一些，和小兮商量着，给母亲接到我们的城市。可母亲一再坚持 要在这里守着这个家，经过一段时间后，我先让小兮回去，我单独陪着母亲。
我坐在父亲经常坐的椅子上，喝着父亲生前喜欢的茶，眼睛里湿润了。我对父亲的怀念不是用一句两话能形容的，我还记得父亲曾经告诉我，品茶如品人生。至今，我明白父母两手空空的将我们送到了这个世上，我们又再几十年后，两手空空的走了，什么是人生，难道人生就是随波逐流的活着，随着波浪随着人群，如同我们开始是玩游戏，后来是游戏玩我们。人生并不是吃穿住用行，上班等下班，当我们每过一个年龄段，都会想起过去的自己是多么的幼稚和愚蠢，我们不断在生活中经历一个又一个的故事，在无数的坎坷中爬起，感受着来自成功的喜悦。人生就是生活的体验，来自人间就是体验着生活中各种各样的丰富多彩，如何更有滋味的体验这一趟旅程，那就要看你如何理解。
我们一直考虑着如何生存的问题，当吃饱穿暖，就要奢望更好的物质生活，生存是开始，但不是一直沉浸在提高物质的世界。用现实实现心中的理想，亲身体验人世间的酸甜苦辣，经历过痛苦你才能更加珍惜眼前的快乐。我曾经读过一篇文章，那里说：人生是自己的，一个人的成功是对自己而言，不是多伟大，多么富有，也不是地位权利有多高。自己的目标理想得以实现，比虚伪来的更踏实。
我用心品着父亲生前喜欢的茶，没想到一小口一小口的进入腹中，茶里的味道会有不一样的感觉。父亲都离开了，还在以不同的方式为我指路。处于中年时的我，生命已不再是自己的，因为你有最疼爱你的家属，你的离去或许对你来说是一种解脱，但却给家属带来了无尽的伤痛。
我离开了母亲的身边，但我会经常回来看她。这次我感觉到我的担子更大了，原来男人就是责任的象征。从那以后，我的一言一行都比过去的自己更加成熟。
