第十六章 让寂寞别走 (第1/3页)
<h1>第十六章 让寂寞别走</h1>我能看出，她讲述自己的故事时有很多感触。确实，现实社会的残酷，用利益蒙蔽了人类的双眼，人们只知道眼前的利益却忘记了，进化论的痕迹。
随着她掀起了陈旧往事，我也沉醉在自己的时光里。
青年时候的自己，刚刚毕业不久被社会所遗弃，不知道自己能做什么，会做什么。更不懂得什么是人生和生活，很茫然，很痛苦。能走到作者这一步，不仅仅是努力了，运气也占了很多。想想自己一路走来，就仿佛是昨天的事一样。
人生的未来和明天始料不及，谁都不会未卜先知。每个人都有属于自己的经历，很多坎坷很多故事，当你不断前行，从中也学会了很多，也看到了不一样的人生。
父亲的身体一直壮如牛，青年时的他热衷于运动，那个时代他还曾拜过师父学艺，有着很扎实的武术功底。万万没想到，父亲体内虽有家族遗传病史，但突然地 爆发，可谓事情的严重性。
我们不顾一切的放下手里的事情，回到家中去探望父亲。来到医院，父亲躺在病床上，护士说请家属安静，病人需要休息。我不敢相信，力壮如牛的他，能忽然躺在这里。
母亲告诉我，一个星期前，父亲就感觉到身体不适，但自己很固执又没有把事情当回事，就没来及时检查，可没想到事情回事这个结果。和医生沟通后才了解，父亲是癌症晚期，早在此之前就有恶化病情的结果，没有及时来治疗，导致扩散。为了避免本人得知病情后会加剧病情恶化，所以我们没有告诉父亲的实情。但他自己马马虎虎好像知道什么。母亲实在忍受不了这份痛苦，在走廊外痛哭，小兮陪着母亲，而我守在父亲身边。
父亲三十多岁时，自己开了一家规模不算大的公司，算得上是白手起家，正当生意红火的时候，一场瘟疫席卷大陆，使食品行业的经济迅速下滑，并且让父亲赔了不少，紧接着又迎来了金融风暴的灾难，可谓双难
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
