后记 (第1/2页)
相信大家都会从网络的平台上搜索到这位曾经的音乐天才，她的故事或许多多少少都会知道那么一知半解。
她的身影是标志着属于我们的年代，校园里她的歌声悠扬，飘逸在操场、教室中大大小小的任何地方，它使我们憧憬未来，使我们看到了困难中的希望。就如同春天里的花朵，迎向朝阳努力奔放。
认识这位女孩是我在大学期间，我们第一次见面时在我居住的城市，她来到这里做活动，我们在这里留下了人生第一个片段。她的作品很吸引90后的人们，我非常欣赏她的作品，并后来很崇拜这位年纪轻轻的女孩。
她一生怀抱音乐的梦想，带着过人的天赋，走过不一样的人生。不到二十岁的她已经来到首都的一家公司开始为自己的理想奋斗。
和她的友谊从粉丝做起，被邀请到生日part，后来渐渐关系很好成为现实朋友。我们曾经以不同的方式互相交流聊天，我慢慢发现，我虽然比她年龄大了不少，可却从没有她的那份坚强和勇敢。表面上给予周围的朋友无限欢乐和开心，当然有时候会有一点哥们的意思，可内心的痛苦远远不止那么一丁半点。
首都四环以内的经济环境，且是她那点毛雨般收入所能抵抗。社会的黑暗，让她肩负起很多不应该是她这个年龄段肩负起得压力和痛苦，一些卑鄙的手段利用了孩子的天真，来谋取一些属于自己的利益，没有顾忌孩子的感受和生活。单亲家庭的她，更有很多说不出来成长中的苦，更别说又加上现实的残酷。
现实，已经让每一个人几乎都戴上了伪善的 面具，人类的脸皮下究竟埋藏着 什么样的残忍，利益驱赶着生活，让每一个人的内心，追求物质生活可以放弃尊严，放弃人与人之间最根本的存在。
当我送上圣诞节的祝福，发现久久没有回复的消息，我产生了怀疑。毕竟我们之间的交流，从来没有搁置在一边，当
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
