后记 (第2/2页)
官方发出了消息，我至今无法相信。
舆论非非的网络世界，而现实生活中我却依然没有联系到她本人，我知道最坏的打算看来要来临了。当我再次确定她逝去的消息，如同惊雷一样炸响在我的耳边。我怎么都不相信，前几天还活蹦乱跳的少女，竟然离去。
我不断地寻找她离去的原因，却被一片蒙蒙细雨所化做织雾。
我知道我的好朋友离开了我，我却找不到她离去的理由。那一天，仅仅一天，媒体、舆论爆炸在我们之间，我仍然不敢相信，她真的离去，可谁又会用死去开玩笑。事实虽然残酷，但不能不让人接受。
我很痛苦，那一晚我彻夜未眠，听着她的作品，看着我们的聊天记录，翻开我们的合影。我的内心疯狂般挣扎，泪水止不住的流淌。
年仅二十二岁的少女，怀着理想来到这里奋斗，扛着压抑和痛苦，受到欺诈与离间，每日每夜生活在法律、利益和商人斗争之间，很无力承受着社会的冷血，与其相比，我们在这个年龄时，我们在干什么？我们在开心，我们乐在青春。她独自一人很无奈，也很平静，最后选择离开了人世。不愿抱怨的她，一个人默默地忍受，即脆弱又无助。
她的离去，换句话说，她自己终于可以休息了，不用被这些不属于这个年龄段的是非所缠身。
可悲世态炎凉，可悲现实的残酷和残忍。生命的珍贵在利益面前一文不值。人类文明堕落，人类社会将是摧毁人类未来的工具。
我如约的将这部《家茧成雏》，短片都市作品完成。即使现实生活中她没有后来的故事，我将她写入童话，希望在此走完她的人生。
和她相遇到相识，最终相知。走过的岁月，用笔写下的记忆。即使现在不在同一世界，也会有一天在同一世界，我仍然在台下聆听你美妙的声音。
再见，本兮
再见，马晓晨
