变成回忆 (第1/1页)
<h1>变成回忆</h1>晓晨，对你的思念无法用语言表达，无法释怀。
如果我变成回忆，退出了这场生命，是否能和你去远在天边的一方。你留下我错愕哭泣，冰冷的身体却永远见不到你。
每当我想到让深爱的你独自一人去旅行，我恨自己如此狠心。没机会白着头发还仍然听你的优美，漫长的时光总有一天会让你我再次相遇。
快乐什么时候才会结束呢？是哪一刻？是最后一刻。想把你紧紧地拥在手心，因为你是我生命中的最舍不得。
拿着你的照片，看着你我的合影，翻着你的微信，循环着我们的对话。我还仍然记得你告诉我浪漫与贫富无关，为你生日的每一个夜晚，挥之不去的记忆，抹之不去的回忆。
我多想为你种下会长大的幸福，像歌词里那样，一天比一天更像公主，梦都被满足。
雨下在我窗前，玻璃也在流眼泪。街上的人都 看起来比我幸福一点，对你的思念写成了黑眼圈，我宁愿你生前对我坏一点，让我忘记你。因为我爱着你，用我自己的方式。
在你的心里，备注上的黑衣口罩先生有没有特别一点。我一直没有勇气对你说，你给我想不到的快乐，像绿洲给了沙漠。有你在的世界，平淡也很有意义。
仍然倚在失眠的夜里，望着天边属于你的星座，仿佛看见了你的微笑，你的一切。但失望填满了我心灵上的的空虚，仍在欺骗自己，告诉自己你还在我身边，想不到这只是一种借口。我的牵挂，我的渴望随风飘散。
为你整夜徘徊，却看不到未来的路。曾经走过漫漫的长路，真心希望你我彼此会更加的幸福，泪水模糊了我和照片上的你，我相信这份真心的思念会传播到你那里。
仅此怀念擦去的昨天，这一封黑板上的思念，请留到永远。
我永远爱你，永远等着你。
你的黑衣口罩先生
