第五章 怎么办 我爱你 (第1/3页)
<h1>第五章 怎么办 我爱你</h1>经过了这件事，我发现自己的成长并没有那么多，突如其来的困难、挫折，面对生活上的一些问题，我却拿不出勇气来面对。
通过朋友的介绍，我认识了一位画风不错的画家，带着诚恳和几番打扰我简单的学习了点人物画。带着画板和新的作品，我开始了第一次的人生个人旅行。公园里、沙滩上，在任何地方我不断创作的同时，也努力着勾画同一种不同角度的人物画。
在此期间，我询问过牧师，拜访过学者。想找到来自内心的勇气，虽然不同的人见解不同，但归根结底，解铃还须系铃人。
新作品终于即将完成，我也结束了这完美的个人旅行。其实我并没有对新作品抱有太多的奢望，因为它最重要的并不是面向任何人，而是我自己。
迎来了一年一度马小兮的破壳日，我说我要送给她一份大礼，她很开心的说收下了，但我让她自己去拿。她拿着我给她的纸条，上面写着地址和门牌号，沿着纸条上的指引，来到这所公寓。屋子的门是开着的，听她说，她那会的心情又好奇又有点紧张。当她走到门口，小心翼翼的把头探向屋内，映入眼帘的是……..
满屋子的人物画，各种角度和不同姿态，但人物始终没变，她情不自禁的走向屋内，惊奇的看着不同的人物画，当走到正中间时，她发现地上有一个玻璃球，仔细一看这是一个玻璃做的地球仪。她恍惚察觉到了什么，中间的地球仪，四周都是自己的画像。 世界都是你。
我虽不擅长表达，但我可以借用这些举动来替代我说不出的话语。
马小兮并没有直接作出回应，她只是收走了所有的画像，但地球仪仍在原地。她随后告诉我，她很喜欢这个礼物，并感谢我的精心安排和布置。我并没有紧追不舍的去问答案，也没有纠缠在其身边，因为那样做失去了原本的意义。
让我大吃一惊的是，我的新作在短短1个星期的时间，点击量突破几十万。这一个喜讯让我从我原先的位置一跃而起。之后的时间里，我的新作不断突破点击量，而且排名在飞速前进。并且在年底获得了本年度最受欢迎的新作。于是不同层次的出版社、不同家的记者，不同的经纪公司纷纷找上了我。
为了庆祝，我邀请了很多好朋友前来参加part，当然也有网红歌手马小兮。
那天，她很美。我竟从她身上找不出一点瑕疵。接下来她的举动大大超出了我的想象。
她拿着麦克风，
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
