第五章 怎么办 我爱你 (第2/3页)
将现场音乐关掉。突然地安静，让现场所有人的目光凝聚到她的身上。她说：其实，大家都知道，久伴，是最深情的告白。我和陈晨相互认识了好几年，从我刚出道也好，从我的家乡地震也好，从我低谷、从我失落；当我开心，当我迷失自我，他都以不同的身份，不同的角色陪伴在我身边，我不管它是什么。陈晨，你一定不明白，最后留下的为什么是地球仪，因为，你才是我的世界。I need you。
当声音停止，全场掌声不约而同的响起，至今我都不知道是哪位大神当时放的背景音乐：I need you，来渲染了场合的气氛。 当然，结局是我和马小兮紧紧相拥在一起。
后来她问我，是如何想到礼物的创意。我回答她，用心感悟，就如同听你的歌心领神会，书中你仍然让我融入其中。
马小兮不久后就签了一家新的公司，这个公司的知名度也很高，没有那些是是非非，她如愿的在歌声的天空里翱翔，而且也得到了她应有的收入。
从那以后，她的笑容很多，而且是发自己内心底的欢笑。每当我看见她笑得这么灿烂，我也被感染。这份青春，这份无暇的笑容是属于她自己，我也希望这笑容会一直伴随在身旁。
被出名作的影响，我随后的其他作品也受到了热捧，当然我从来没有换一种手法和风格。很多的第一次在成名作的光辉下，也成了我的日常行程。
这样的生活并没有改变我的初衷，我依然选择在安静的生活里，一杯清茶、一首安逸的歌。每隔一段时间，我都会回到家乡，那里不仅有饱受岁月摧残的父母，也有我最宝贵的回忆。
我扩大了我的写作范围，有时会写一段幽默的情感故事，有时会感叹一下人生哲理。
当我偶遇路边的有缘赠书，被他人问起：活着是为了什么。我竟然一片惘然。难道生活就是吃穿住用行这么单调。同样的问题我问向我的父亲，他告诉我，当有一天你会品茶你也能感触人生的色彩。
马小兮和我的生活从此拉开了帷幕，我们之间并没有和之前有太多的变化，只不过亲密了许多。现在的社会赋予人们很多的科技能力，也同样带给人们更多地压力。多给彼此留一点空间，互相尊重也许是对恋爱中的彼此最大的呵护。
可以说，马小兮对我的精神支柱，给予了莫大的支持和帮助。我生日那天，她作了一首以我生日为名的歌，借此鼓励假如困难来临，她又不在我身边，这首歌可以依然鼓励我继续前行。我们在一起，理解比快
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
