第五章 怎么办 我爱你 (第3/3页)
乐多，鼓舞比理解多。
她身边有三位死党，可以说是马小兮身边最好的朋友。她们之间无话不谈，甚至都可以聊天到通宵达旦。
有一位叫杨冰冰，我称之为小兮身边的狗头军师，虽然和范冰冰、李冰冰同出一辙，都是冰冰，可这位冰冰，绝对不是容颜让你倾国倾城。她比小兮大那么几岁，所以在生活上总会特别照顾小兮，杨冰冰是小兮的老乡，两个人也是认识了很久的时间。为了捍卫小兮的爱情堡垒，在小兮对她公布了我俩的恋情 后，杨冰冰开始各种手段来考验我，看看我究竟是不是个值得托付终身的人。
小兮和我对于爱情观的看法几乎是一致的。当今社会，驱使人们上进的是物质，鼓舞人类拼命的也是物质。可物质又玷污了我们最纯清的一些东西，就好比如爱情。很多人在物质的面前放弃了尊严，放弃了真诚，宁可带上伪爱的面具也要得到物质生活。我个人是一个思想比较保守派的人，基本是一个比较宅的人，有的人或许称之为“屌丝”,对于现代社会上的一些娱乐场所，类似于酒吧、KTV等我不是基本上，是从来没有涉足过，小兮也很赞同我的看法，她也是很厌烦这些场所，自己很欣赏用自己的双手不停地奋斗，换来属于自己的天空。生活可以用双手去改变，来之不易的才会倍加珍兮。
别看杨冰冰捍卫自己闺蜜时，那么雄心不可摧毁，可自己的内心却始终等着一个童话故事。在她来到首都的同时，也深爱着一个和她年纪相差无几的少年，两个人在热恋中许下了很多天真浪漫的誓言，那段日子，让杨冰冰自己沉迷在这张笑脸中。她轻易的付出感情往往很受伤，因为她把自己的情感抛向了一个未知目标。爱情是容不得沙子，但不要忘记，它也需要自由。杨冰冰恨不得和他做一名连体婴儿或者捆绑在一起，因为她很爱这个少年，更胜过了自己，当她得知少年即将出国，她曾问过少年，出国和她哪个重要，可是少年并没有做出选择。少年告诉她，会回来的。这一等就是好几年，刚开始还有消息，可后来就渺无音讯。杨冰冰至始至终都相信他会回来的，在这其中也有很多追求者出现，可都被她拒绝了。与其相信誓言，不如相信时间，誓言会骗你，时间会给你最真实的真相， 尽管有很多时候真相很残酷，但能发现残酷的事实并从中走出来。后来，她显然接受了这个残酷的真相，他一直在骗我，不知道是不是缘分没到，杨冰冰一直不敢接受新的恋情。受到创伤的人，往往想爱却不敢爱，因为积累了极端负面的情绪，就像一只贝壳，永远无法触碰的内在。
