第一章 你是我阳光 (第2/3页)
的声音，于是我在网络上各处查找，各处观察留意这个声音的主人，慢慢浮出水面的她已经开始小有名气。偶然的一个机会，这个声音的主人要来到我居住的城市里做活动，我决定一定要亲自去一趟，亲眼看看那与众不同声音的主人。
我早已准备好很多她的照片，方便让她给我签名，将数码相机和手机都充好电，等待着第二天的降临，这一晚时间好像停止了，流淌在我心中的兴奋，让我久久不能安然入眠，终于在不知不觉中迎来了第二天的清晨，我已经在预定的时间提前到了，现场的工作人员还正在布置和准备中，也有一些粉丝和我一样，早早的就在这里等候。据工作人员说，马小兮一会就会来到这，似乎要观察一下这里的布局。正当四五个人一起从一个拐角出来的时候，我的目光被这一幕拉扯，这是我第一次亲眼看到歌声的主人。没有浓妆淡抹，没有那么多修饰，虽说是提前来看看现场，但她坐在那里，那张美丽的脸，秀眉如画，双目晶莹清澈，整个人散发出清丽脱俗，不食人间烟火的独特气质。
当她再一次来临现场，这里早已经布置完毕。一身白色花式连衣裙，她独倚长椅，环姿艳逸娇柔婉转之际，美艳不可方物。我知道如果现在不抓住机会要签名，恐怕不知道未来还有没有这样更好的机会，她身边的助理告诉我可以，我便在这里和马小兮留下了人生第一次合影。
之后的日子里，这张合影让我狂喜欣然，日夜摆弄在手掌上，从那一刻开始，我便知道什么是粉丝，才知道追星的感觉。
为了生活、为了能在社会上历练，我开始漫无目标的寻找工作，在各大网站上胡乱的投递简历，那一边则是父母帮着找身边的亲朋好友，看着父母对我未来的期望操碎了心，而我只能无助的逃避这个眼神。
在一个又一个的地方落脚，半年后、一年后、1年半后我从一个行业到另一个行业，不同的职位，不同的薪水，不同的工作。
茫茫人海让我何去何从。看着繁华的城市，车水马龙的人群，我不知道自己能做什么，对未来失去了信心。
我知道我最大的优点就是坚持，我手里有一副跟我了南征北战的哑铃，不论我上大学还是去外地工作，我都带在身边。健身我一直没有放弃，从高中开始。
平日里我爱好写下一段段的小语句，把他们串在一起连成一片短小美
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
