第一章 你是我阳光 (第1/3页)
<h1>第一章 你是我阳光</h1>岁月兮好，时光兮然，在静默中摇开一兮幽香，阵阵扑鼻而来，闭目轻嗅，清爽的气息默默地铺展着泛黄的宣纸，似乎在无意间思念的灵魂光顾了心的茅庐，飘忽了青涩的身影，那些走过的路程点点滴滴跃上你的眉间，轻皱了额头，却舒展了嘴角，那些沙漏般的时光，总在沉默不经意间渐渐流失，然而伤痕却不愿褪去。
正如那一段段属于你的歌词，我的朋友都告诉我该放下了，生活还要继续，倦怠地躺卧在海洋中，哼唱着你过去留下的歌。我们会永远的爱着你，这点毋庸置疑，即使你早已不在这里，不会继续伴我前行，但那就是我们共同谱写的一段感情，回忆中无以磨灭容颜已然是无法挽回。
你在我们眼里始终如一，善良、可爱、活泼，从来没有改变，你是很多懵懂的孩子、年少的人群不可缺少的精神伙伴，他们在校园在生活的每一处角落，一遍又一遍听着你的歌，就像春天里的花朵，盛开在身旁。当他们情绪低落，只要能听到你的歌，仍然对未来充满了希望，身边不可能缺少你的影子，你远去的消息始终无法相信，当眼泪收留了我，当忧郁的街角收留了我，我对着你的照片傻笑。就像六月三十日一样，天空还是那么蓝，很多人都在等你回来，仿佛对着门前的小树发了誓一样，等着你一辈子。
那年，和马小兮认识是在一个网络的天空里，当时我还是一名大学二年级的学生 。那时的自己年少轻狂，时而疯狂、时而发愤图强，对于社会的见解充满了期待和狂热。
因为一种微妙的声音，一首不同的风格，让我对这嗓音充满了好奇。伴随着歌声的飘扬，我也渐渐赶着八零后的步伐来到了毕业季。
离开了陪伴我四年的室友，离开了陪伴我四年的地方，带着不舍与复杂的心情，看着越来越远的那一点，心里有说不出的酸。在那里我们一起点灯苦战，一起在梦幻的网络里厮杀，一起度过年少轻狂的你我她。
面对社会，我却不知如何开始，更不知道是先迈左脚还是右脚。然而那一年也是全球经济不好的开始，对于我们这些卡在皮带中间的毕业子弟真是有说不出来的苦。
父母早在几年前就双双失业，眼下做一点小生意，虽然赚的不是很多，但起码能养活现在的80后。
我从来都没有放弃那个美妙
（本章未完，请点击下一页继续阅读）
