第一章 你是我阳光 (第3/3页)
丽的文章，或许自我欣赏，或许发表给各大杂志，不过终于有那么几篇，出现在某某杂志的其中。虽然一直想创作一部非常有代表性的玄幻武侠，总是因为缺词和少了那么一丁点灵感却半途而废。
我仍然坚持着聆听马小兮的歌声，从一个风格到一种语调，不同的变化正如社会不断地发展。我会就近去她的网络歌星见面会，长期以往我坐在了前排，和她的距离又近了一点。
对马小兮的了解越来越不同于网络里的一只半语，甚至被邀请到与其共同参加她的生日part，这是我至今为止最开心的一件事。我怀着无比激动地心情，来到她的part，就算我经常参加她的粉丝见面会，那只是我对她的印象越来越深，不能说她能在茫茫粉丝中熟记每一张面孔，至少我相信，我能被邀请来此，在她心中或许能记住我这一张普通到再也不能普通的大众脸。我仍然没有忘记，那天的她穿着一身白色体恤短袖，看起来整洁优雅，淡紫色的裙子配在她的身上，让远观的我被她外表所倾倒，不仅仅是气质的美，仿佛能看到她纯洁的灵魂。她坐在我们中间，拿着麦克风，唱出美妙动人的旋律，她的音乐轻点在房间里每一处角落，忧伤中带有一丝涟漪，跟着她的音乐我来到了一处鸟语花香的水彩世界，给人一种世外桃源般的感觉。
我和马小兮直接对话的次数很少，少到自己在心中都会铭记。我鼓足了勇气，找到一个恰好的机会，走到她面前，可话在嘴里却被近处的风景所迷惑不能呼吸，她身上的香水虽不是很浓，但还是会有一丝淡淡的清香被我捕捉到。我终于开口向她打招呼：HI，小兮。她也回应了我：HI。我下意识的赞美她今晚很美，她对我发出洋溢的笑容，并很幽默的对我说“谢谢”。当蛋糕被推到我们面前，蛋糕中间有一个大大的兮字，它很大，很美，看起来即使再有食欲也不舍得去动它。大家决定用自己生日的月份，按这个顺序亲手给马小兮切蛋糕，当然切蛋糕之前，让她许一个愿望。双手合掌，双目微闭，对着烛光，不知道马小兮在心中会许下什么样的愿望，随着蛋糕都切好，马小兮将蛋糕分给我们每一个人手中，我们品尝着蛋糕的美味，开始和她互动合影。
渐渐的我和马小兮之间的关系变了，不再是偶像和粉丝，而是在这基础上成了好朋友，我们有了联系方式，刚开始有了QQ，后来有了大家手上的微信。
